Orlando Bloom und Miranda Kerr lieben sich noch immer.
Schauspieler Orlando Bloom und Model Miranda Kerr wollen getrennte Wege gehen.
Flugzeuggiganten bekämpfen sich in der Fachpresse oft durch Hiebe in Bezug auf technische Angelegenheiten.
Wie Reuters erstmals im Juli berichtete, ist die Sitzanordnung genau das, was den Kampf zwischen den neuesten Jets antreibt.
Auf der anderen Seite sagen die Analysten, dass ganze 10-Sitze-pro-Reihe für bestehende 777s nahelegen, dass viele Passagiere für die engere Belegung sind, diese könnte Hand in Hand mit günstigeren Preisen gehen.
Achtzehn Zoll in der Sitzbreite wären großartig für Passagiere, aber die Wirklichkeit ist, dass aus betriebswirtschaftlicher Sicht der Airbus-Vorschlag durch die Bedrohung der 777 angetrieben wird, "sagte Kabineninnenausstattungsexpertin Mary Kirby, Gründerin und Herausgeberin des Runway Girl Network.
Airbus bietet Seite an Seite eine 10-A350 an, sagt aber, dass es sie noch nicht verkauft hat.
Ohne die Unterstützung des einzigen anderen Herstellers großer moderner Jets wird Expertenmeinungen zufolge, die Forderung nach einem neuen Branchenstandard wohl nicht funktionieren, aber von einer Welle von 777X Verkäufen ablenken.
Experten sagen, dass die Gewalttätigkeit, wodurch 14 Erwachsene und sieben Kinder starben, kein Zeichen der wachsenden Gewalttätigkeit in Amerika sei. Es handele sich vielmehr um einen Zufall.
Anstatt sich durch den Stillstand der US-Regierung verunsichern zu lassen, richteten die Investoren ihren Fokus auf das, was wahrscheinlich wichtiger ist: die Notenbank.
Der Vatikan möchte wissen, wie katholische Gemeinden rund um den Globus mit sensiblen Themen wie Verhütung, Scheidung und schwulen Paaren umgehen.
Die beiden Fahrzeuge kollidierten, wobei die Frau so eingeklemmt war, dass die Feuerwehr fast eine halbe Stunde brauchte, um sie aus dem Fahrzeugwrack zu befreien.
Cockerspaniel Ruby war abgehauen, nachdem sie einen kleinen Verkehrsunfall hatte.
Ruby wurde zur Untersuchung zum Tierarzt gebracht-und es wurde festgestellt, dass außer Erschöpfung und Dehydrierung alles in Ordnung ist.
Fräulein Hall, von Halifax, West Yorkshire, sagte: "Die Rettung zu beobachten, war erschreckend."
Ich konnte nicht glauben, dass sie überhaupt da oben war.
Die Feuerwehrleute waren erstaunlich.
Es war wirklich gewagt, was sie getan haben.
Wir sind einfach so dankbar und jeder einzelne von ihnen war unglaublich.
In einem Interview mit Martin bestätigte Daley, dass die Regierung tatsächlich erwog, Biden durch Clinton zu ersetzen.
"Ich äußerte mich lautstark darüber, dass ich mir eine ganze Reihe von Dingen ansehen wollte. Und das war eines davon," sagte Daley der Zeitung..
Martin fügte hinzu, dass "Double Down" nicht endgültig beantwortet, ob die politische Sondierung Obamas Schreibtisch erreicht hat.
Traditionell ist die Jubiläumsfeier auch immer der passende Anlass, um Ehrungen zu verleihen.
Die Preise für die Teilnahme an den Aufführungen und Chorproben durch die Präsentation von "Activity Posies", gingen dieses Jahr an Chordirektor Dieter Schulze, mit 44 Teilnahmen, gefolgt von Ehrenvorsitzendem Horst Pier-Ribbert, dem Vorsitzenden selbst, und letztes Jahr's "Sänger des Jahres" Friedrich Winkler, der 42-Mal teilgenommen hat.
Neue Stimmen, die gerne singen, sind jederzeit willkommen, sagte Schlotmann.
NSA-Enthüllungen steigern die Unternehmensparanoia über staatliche Überwachung
An einem milden Tag Ende August schwirrte ein deutscher Polizeihubschrauber tief über dem US-Konsulat in Frankfurt, der Finanzhauptstadt Deutschlands.
Die deutschen Medien berichten, dass der BfV die Anwesenheit von Hörantennen zu erkennen hoffte und die Aktion einen Austausch zwischen den USA und dem deutschen Außenministerium in Berlin auslöste.
James Clapper, US-Nachrichtendienstkoordinator beharrte im September erneut darauf, dass die USA keine ausländischen Geheimdienstkapazitäten nutzen, um die Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen im Namen von US-Unternehmen zu stehlen. Damit soll ihre internationale Wettbewerbsfähigkeit verbessert oder ihre Gewinne gesteigert werden. "
Aber seit Edward Snowden, der Auftragnehmer, der sich zum Whistleblower wandelte, begann, seinen Schatz an Geheimnissen über die Geheimdienste freizugeben, sind europäische Regierungen und Wirtschaftsführer nicht mehr sicher, ob sie den Direktor beim Wort nehmen sollen.
Berichte, dass die nationale Sicherheitsagentur der USA den brasilianischen Ölkonzern Petrobras ausspioniert und Zugang zu Daten von US-Cloud-Providern wie Google und Yahoo erhalten hat, haben die Paranoia der Unternehmen wegen der staatlichen Überwachung auf neue Höchststände gebracht.
"Deutschland muss aufwachen", sagt Oliver Grün, Präsident des BITMi, der kleine und mittlere deutsche IT-Unternehmen vertritt.
Deutsche Unternehmen sind der Meinung, dass die USA in Bezug auf Wirtschaftsspionage und Datendiebstahl mittlerweile ein fast ebenso großes Risiko tragen wie China, so eine im Juli veröffentlichte Studie des Beratungsunternehmens EY.
Politiker haben ihre Besorgnis darüber zum Ausdruck gebracht, dass der EU bestimmte IT- und Internet-Fähigkeiten fehlen. Sie sollte sich bemühen, ihre Abhängigkeit von den USA zu verringern.
Wenn man eine starke europäische IT-Branche will, hätte man sie nicht vor 20 Jahren aussterben lassen sollen.
Jim Snabe, Co-Chief Executive bei SAP, sagt: "Kunden stellen uns eine neue Frage, die vor einem Jahr noch nicht aufgetaucht war - wo sind meine Daten gespeichert, und können Sie garantieren, dass sie physisch in dieser Jurisdiktion verbleiben."
Ein Vorstandsmitglied einer deutschen Blue-Chip-Firma stimmte zu, dass die Franzosen in Sachen Wirtschaftsspionage am schlechtesten sind. "
Grundlage für die Planungen ist der notwendige Schutz vor zu erwartenden Überschwemmungen, die statistisch gesehen alle 100 Jahre auftreten, so der Deutsche Wetterdienst.
In Fachkreisen wird dies als "HQ 100aKlima" bezeichnet.
Um ein solches Konzept zu entwickeln, ist die Stadt auf die Mitarbeit ihrer Bürger angewiesen.
Unter anderem wurde die Frage aufgeworfen, warum keine Böschungen und Rückhaltebecken zum Schutz des Standortes mehr geplant sind.
Es gab Ressentiments unter den Bewohnern der Altstadt, die immer wieder unter dem Überlaufen des Kanalnetzes zu leiden hatten, auch bei normalen Gewittern.
Das Problem ist der Verwaltung bekannt und es wurden bereits erste Maßnahmen ergriffen.
Häußler wies jedoch darauf hin, dass sich die Richtlinien für Kanalsysteme von denen für den Hochwasserschutz unterscheiden und nicht verwechselt werden sollten.
Die Finanzierung, die sich über vier Jahre erstreckte, wurde nach Regierungskonsultationen mit dem unabhängigen tasmanischen Abgeordneten Andrew Wilkie beschlossen.
Weitere 2600 Operationen, darunter orthopädische und Kataraktoperationen werden helfen, den Rückstand aufzuholen.
"Diese Investitionen gehen auf die Ideen ein, die mir die Kliniker der Grenzlinie übermittelt haben. Hierbei handele es sich um den besten Weg, Tasmaniens Gesundheitssystem zu pflegen," sagte Frau Plibersek
Der Minister bestand darauf, dass die tasmanische Regierung mit einem strengen Berichts- und Rechenschaftsregime konfrontiert wird.
Seit zwei Wochen gibt es fast täglich Berichte über Zusammenstöße zwischen Regierungskräften und Renamo, einige der schlimmsten Scharmützel seit einem Friedensabkommen vor mehr als 20 Jahren.
Renamo war einst eine berühmt-berüchtigte Rebellenbewegung, zunächst unterstützt vom weiß regierten Rhodesien und dann von Südafrikas Apartheid-Regierung. Dies war Teil der Bemühungen, die unabhängige Regierung des Landes zu destabilisieren.
Die regierende Frelimo-Partei, die seit 1975 die dominierende politische Kraft ist, und Renamo geben sich gegenseitig die Schuld an den Spannungen.
Er erklärte dem FT, dass er meinte, dass die Vereinbarung nicht mehr von Frelimo respektiert werde.
Renamo, der auf eine Reform der Wahlen drängt, hatte bereits angekündigt, die Kommunalwahlen, die im November anstehen, zu boykottieren.
Einige Kommentatoren haben die Anwendung von Gewalt als den Versuch einer kränkelnden Bewegung interpretiert, Zugeständnisse und finanzielle Unterstützung von der Regierung zu erhalten.
Er will keine Multi-Parteidemokratie, er will keine transparenten Wahlen, er will keinen Frieden, weil er die Präsidentschaft nicht aufgeben will, sagte Mazanga.
Die meisten der Scharmützel haben in der Provinz Sofala stattgefunden, die mehrere hundert Kilometer nördlich von Maputo liegt. Dort liegt Beira, der Hafen auf den Abbauunternehmen, einschließlich Rio Tinto und Vale angewiesen sind, um Kohle zu exportieren.
Im Juni hat Rio die Nutzung der Eisenbahn für etwa eine Woche ausgesetzt, nachdem Renamo mit einem Angriff auf die Strecke gedroht hatte.
Studien zeigen, dass in englischen Schulen weniger Zeit für Mathematik als in Schulen der meisten anderen Ländern aufgewendet wird - 116 Stunden pro Jahr oder drei Stunden pro Woche während des Semesters
Der Lehrplan wird einen stärkeren Fokus auf "reale Probleme," einschließlich Finanzmathematik richten.
Am Freitag wird es eine Zeremonie geben, am Samstag und Sonntag wird in der Kirchtalhalle gefeiert.
Das Pflegeheim Leipferdingen wird 40 Jahre alt, die Geisinger Schule ist nun seit 50 Jahren am neuen Standort und feiert dies am 10. Mai, der Musikverein Polyhymnia Leipferdingen wird 150 Jahre alt und feiert dies im Rahmen des Brunnenfestes [ Brunnenfest] vom 4. bis 7. Juli
Die Klage, das Gesetz zu blockieren, wurde von 26 Staaten und der National Federation of Independent Business eingereicht.
Dachten Sie, dass Reisebüros wegen dem Internet eine Sache der Vergangenheit sind?
Das Flugzentrum scheint sich dem Trend zu widersetzen.
Geschäftsführer Graham Turner sagte, dass das Flugzentrum in der ersten Jahreshälfte 8 Prozent Gewinn gemacht hätte und die zweite Jahreshälfte vor allem in Australien und in Großbritannien stark begonnen habe, vor allem im Bereich der Freizeitreisen.
Das US-Geschäft hatte die Verluste in der jahreszeitlich bedingt schwächeren ersten Jahreshälfte wieder aufgeholt und man ging davon aus, dass zum dritten Mal in Folge ein Gewinn für das Gesamtjahr erzielt wird.
Am Donnerstag gab ein amerikanischer Regierungsbeamter, der anonym bleiben wollte, gegenüber dem amerikanischen Nachrichtensender CNN eine Erklärung ab. Danach hatten israelische Kampfflugzeuge am Vortag einen Luftwaffenstützpunkt in der syrischen Stadt Latakia angegriffen.
Das Ziel war "Raketen und die dazugehörige Ausrüstung ", die israelische Regierung fürchtete entsprechend CNN, dass diese für die libanesische Hisbollah bestimmt waren.
Die Beamten fanden das merkwürdig und untersuchten weiter.
Nach Angaben der Polizei hat eine Autopsie keine Hinweise auf ein Kapitalverbrechen ergeben.
Unbekannte Angreifer haben ein zwölfjähriges Mädchen in Sachsen-Anhalt verletzt, als sie Schüsse aus einem Auto abfeuerten.
Zeugen sahen zwei Personen im Auto sitzen.
Jedoch beginnen sie, sich zurückzuziehen, während die Stadt weiter Antworten zur Verfügung stellt, so eine Stellungnahme der Bürgerinitiative.
Während der Rede wurden Bilder von den Reisen auf einer Großbildleinwand gezeigt, um den Gästen der Jubiläumsveranstaltung einen Einblick in die genannten Initiativen zu geben.
Dies ist besonders interessant in einer Zeit, in der Nagold seine Entbindungsklinik abschaffen will.
Darüber hinaus werden regelmäßig Container mit Materialien nach Afrika verschickt. Im März dieses Jahres wurden z. B. Medizinprodukte, Medikamente, Verbandsmaterial, Krankenhausbetten und Brillen verschickt.
Um mehr darüber zu erfahren, wie Hunde auf das seitliche Schwanzwedeln anderer Hunde reagieren, beobachteten die Forscher die Tiere, während sie Filme von anderen Hunden sahen.
Und in einem anderen Forschungsbericht der University of Victoria in Kanada, sagte er: "Hunde nähern sich eher einem Roboterhund, wenn sein Schwanz links als rechts wackelt, anstatt ängstlich zu werden - umgekehrt wie in der italienischen Studie"."
"Während bei vielen verschiedenen Säugetieren zahlreiche Hinweise vorhanden sind, dass die zwei Seiten des Gehirns zu unterschiedlichen Zwecken benutzt werden, sind noch viele Fragen offen - und Hunde sind keine Ausnahme," sagte er.
Die USA wollen Snowden weiterhin strafrechtlich verfolgen.
Es scheint, dass der Vogel erschöpft war und auf der Bohrinsel Zuflucht fand.
Nur elf Männer nahmen an der Übung teil.
Zwei Menschen wurden durch das daraus entstehende Feuer und die Ausbreitung von Rauch verletzt, jedoch konnte man einen Notruf absetzen.
Nach kurzer Zeit gelang es ihnen, die erste Person zu finden und sie aus dem Gebäude zu verweisen.
Das war nicht so einfach, denn sie mussten auch ein schmales Treppenhaus überwinden.
Das Gebäude, eine Werkstatt mit integrierter Abstellanlage für zwei Pferde, war nicht einfach zu sichern.
Es wurden große Mengen an Holz und Strohballen im Inneren gelagert.
Im Notfall wird die Unterstützung durch die Tagesarbeitsgruppe Königsfeld geleistet.
Bwelle und sein Team verbringen fast jedes Wochenende damit, Hunderte von Patienten zu behandeln.
Es gibt nicht viele Ärzte im westafrikanischen Land; nur einen für je 5.000 Menschen
Stimmen Sie hier oder über Ihr mobiles Endgerät ab.
Dr. Georges Bwelle gehört zu den Top 10 der CNN-Helden des Jahres 2013.
"Es ist nicht einfach," sagte Bwelle.
Sie können das Haus um 5 Uhr morgens verlassen, zum Krankenhaus laufen, um der Erste zu sein und Sie sind nicht der Erste.
Und selbst wenn sie einen Arzt hätten, könnten sich viele Kameruner das nicht leisten.
Dr. Georges Bwelle und sein Team von Freiwilligen haben im vergangenen Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt.
Operationen werden in der Regel in einem Schulhaus, Rathaus oder Zuhause durchgeführt, nach dem Eingriff stehen die Patienten auf und gehen zum Aufwachraum, um Platz für den nächsten Patienten zu machen.
Am Sonntag kehrt das Team in die Stadt zurück, müde, aber stolz auf die geleistete Arbeit.
Ein Mann erklärte, dass er durch die kostenlose Hernienoperation wieder arbeitsfähig sein wird.
Für Medizin- und Für Krankenpflegeschüler wie O 'Malley, die aus den Vereinigten Staaten und Europa kommen, um Bwelle bei seinen Missionen zu begleiten, ist es eine Gelegenheit, die sie zu Hause nie bekommen.
"Wir waren in der Lage, an Operationen teilzunehmen, wo wir halfen, Blut wegzuwischen oder für Dr. Bwelle Werkzeuge zu halten," sagte O'Malley.
Und ich denke an meinen Vater.
Die Organisation des Turniers lag in den Händen von Anja Schlichter, die von Carmen Müller und Inga Kronemeyer unterstützt wurde.
In der späten Nachmittagssonne ging das Turnier, bei Kaffee und Kuchen, erfolgreich zu Ende.
Der Film rutscht nie in Geilheit oder Sensationslust ab - und das ist das Problem...
Die Gruppe, die Tausende von ehemaligen Nortel-Patenten besitzt, reichte am Donnerstag eine Flut von Patentklagen gegen Handyhersteller ein, darunter Google, das Unternehmen, das es in der Nortel-Konkursauktion überboten hat.
Rockstar, das Konsortium, das die Nortel-Patente für 4,5 Milliarden Dollar kaufte, verklagte Samsung Electronics Co Ltd, HTC Corp, Huawei und vier weitere Unternehmen wegen Patentverletzung vor dem US-Bezirksgericht in Texas.
Im Jahr 2011 hat Google ein erstes 900 Millionen Dollar Gebot für Nortel's Patente abgegeben.
Google hat sein Gebot mehrmals erhöht und bietet schließlich bis zu 4,4 Milliarden Dollar an.
Afrikanische-Amerikanische und hispanische Mädchen neigen dazu, die Pubertät früher zu erreichen als ihre weissen Pendants. Das zeigen Forschungsergebnisse.
Körperliche Veränderungen bedeuten nicht, dass die Pubertät unmittelbar bevorsteht.
Experten gehen davon aus, dass die Adipositasepidemie ein Auslöser für die frühe Pubertät sein könnte.
Auch psychosoziale Aspekte sind wichtig.
Obwohl es Anzeichen gab und wir über die Menstruation gesprochen hatten, war sie emotional nicht vorbereitet.
Kaplowitz behauptet die Voraussetzung, welche die größte Bedeutung hat, ist die Epidemie der Korpulenz.
Er half bei der Durchführung einer Studie aus dem Jahr 2001 über 6- bis 9-jährige Mädchen, die Körperfett mit dem Eintritt der Pubertät in Verbindung bringen.
Andere Ärzte, die an der AAP-Konferenz teilnahmen, verstärkten die Komplexität des Themas.
Wir müssen vorsichtig sein, wie wir den wahren Beginn der Pubertät bestimmen, sagte Dr. Lawrence Silverman, pädiatrischer Endokrinologe am Goryeb Children's Hospital in Morristown, New Jersey.
Ein Top-Verteidigungsanwalt, der einem ganz großen Drogendealer von einer polizeilichen Untersuchung erzählte, weil er befürchtete, dass seine Drogenabhängigkeit aufgedeckt werden würde, wurde für drei Jahre inhaftiert.
Über einen Zeitraum von acht Monaten zwischen Januar und August 2011 versuchte er, im Namen von Scarborough sowie einem seiner Mitarbeiter illegal Informationen über die Verhaftung von zwei Männern zu erhalten.
Ditta, 42 gab Kriminellen Informationen aus Angst, dass seine Kokainabhängigkeit aufgedeckt werden würde.
Das Gericht hörte, dass Ditta regelmäßig Kokain genommen hatte, nachdem bei Tests Spuren der Droge in seinem Haar, an der Brieftasche und auf seinen Kreditkarten gefunden wurden.
In einem Verhör sagte er, dass er ein Büro und einen Arbeitsplatz zuhause hat und dass ihn Kunden in seinem Haus wegen legaler Geschäfte aufsuchen.
Herr Ditta wird beschuldigt, seine Mr. Ditta wird angeklagt, seine Position als Strafanwalt missbraucht zu haben, da er sich zu sehr mit bestimmten Mandanten beschäftigt hat.
Er kam bestimmten Kunden, insbesondere Scarborough zu nahe und setzte seine Unabhängigkeit aufs Spiel.
Aber nach der Anhörung sagte Supt Lee Halstead von der Lancashire Polizei: "Herr Ditta wurde in dem Moment, wo er anfing, Drogen von den organisierten Verbrechern anzunehmen, vom Anwalt selbst zum Verbrecher."
Die US-Behörden bezeichneten den Vier-zu-Drei-Fuß-Tunnel als einen der raffiniertesten Geheimgänge, den sie je entdeckt haben.
Der Tunnel, der die Länge von fast sechs Fußballfeldern in Zickzackform aufweist, verbindet Lagerhallen in der Nähe von Tijuana, Mexiko und San Diego, USA.
Der Tunnel wurde geschlossen, bevor unentdeckt irgendwelche Drogen transportiert werden, sagten die Behörden.
Die Behörden beschlagnahmten nach Angaben des Gerichts achteinhalb Tonnen Marihuana und 327 Pfund Kokain in Verbindung mit der Entdeckung des Tunnels.
Frontier Airlines will bis zu 100 $ für Passagiere berechnen, die Handgepäck an Bord ihres Fluges mitnehmen möchten.
An der Grenze wird gesagt, es werden 25 $ bei Vorauskasse berechnet, 100 $ wenn Reisende're am Tor zahlen.
O 'Malley sagte, dass Grenz-, Website- und Check-In-Verfahren geändert werden, um sicherzustellen, dass Passagiere von der Gebühr wissen, bevor sie zum Gate kommen.
Viele an der Wall Street betrachten Gepäckgebühren als Zeichen dafür, dass Fluggesellschaften genug Geld verlangen, um die Kosten für Flugreisen nach Jahren der Verluste zu decken.
Die meisten haben't dennoch die Gepäckgebühren noch nicht verändert.
Er schätzte in einem Bericht vom Dezember 2011, dass Spirit's Gepäckgebühr-ein Honorar von 50 Millionen Dollar pro Jahr einbringt.
Sorensen, ein ehemaliger Manager bei Midwest Airlines, flog vor kurzem mit Spirit und fragte sich, was er am Gate vorfand, als die Passagiere auf Spirit's ungewöhnliche-Gepäckgebühr stießen.
Frontier sagte, dass Passagiere, die Soda oder Saft erhalten, auch die ganze Dose behalten können, und Kaffee wird kostenlos nachgefüllt.
Einkommen fiel 9 Prozent und seine Flugkapazität schrumpfte fast 13 Prozent im ersten Viertel, entsprechend den Ergebnissen, die am Mittwoch durch die korporative Muttergesellschaft Republic Airways Holdings Inc. freigegeben wurden.
Wie von den US-Zollbehörden angekündigt, wurde die mehr als 500 Meter lange Leitung zwischen Tijuana und San Diego mit Elektrizität, einer Eisenbahnstrecke und einem Belüftungssystem ausgestattet.
Das Eisenbahnsystem wurde so ausgestattet, dass elektrisch angetriebene Wagen darauf eingesetzt werden konnten.
Der Tunnel hat einen Sollquerschnitt von 1,20 Meter Höhe und 90 Zentimeter Durchmesser.
Der dritte, ein Mexikaner, wurde wegen der Beschlagnahme des Marihuanas inhaftiert.
Zu den Optionen gehören u .a. verbesserte Bremsen, ein Servicepaket, das Zugang zu Bowler Works Mechanikern bietet, logistische Unterstützung und Lagern des Fahrzeugs zwischen den Veranstaltungen.
Wir freuen uns, diesen Weg in Partnerschaft mit Land Rover und der MSA anbieten zu können, und glauben, dass das Format eine neue Möglichkeit bietet, verschiedene Rallye-Disziplinen in Großbritannien und Übersee kennenzulernen und die Teilnehmer auf die Strenge und Realität von Rally Raid vorzubereiten.
Jedoch enthüllte CCTV footage später, dass sie sicher in ihr Hotel zurückgekehrt war, nachdem sie sich von ihrem australischen Freund getrennt hatte.
Sie ist die Tochter des ehemaligen australischen Ligaspielers Peter Tunks, der sich an das Außenministerium in Canberra gewandt hat, um seiner Tochter zu helfen.
Berichte in Australien besagen, dass sie in der Zwischenzeit in der Ferienregion Krabi in Südthailand Urlaub machte.
Der kanadische Flugzeug- und Zughersteller Bombardier Inc. meldete am Donnerstag einen 15-prozentigen Rückgang des Reingewinns. Das Unternehmen war durch weniger Flugzeugbestellungen und -auslieferungen im dritten Quartal sowie durch Vertragsprobleme im Bereich Züge unter Druck geraten.
Das in Montreal-ansässige Unternehmen Bombardier hat auch keine Flugerprobungsdaten für seine brand-neuen Flugzeuge der CSerie veröffentlicht oder ein Update darüber angeboten, ob das Flugzeug den ehrgeizigen Zeitplan für den kommerziellen Einsatz bis September nächsten Jahres erfüllen wird.
Die Netto-Auftragseingänge sanken von 83 auf 26 Flugzeuge.
Aktien von Bombardier, wo auch angekündigt wurde, dass Google Inc Chief Financial Officer Patrick Pichette dem Vorstand beitreten würde, gingen am Donnerstag Nachmittag um 8,5 Prozent auf 4,83 $ nach unten.
"Würde man die Politiker sich selbst überlassen, würden sie das Land zum Bankrott führen und uns wieder zu Jägern und Sammlern machen." schrieb er.
Kenianische Gesetzgeber sind in der Vergangenheit das Ziel des öffentlichen Zorns gewesen.
Bereits die Stempelsteuer für Wohneigentum in den Bezirken Westminster und Kensington & Chelsea, die im Steuerjahr 2012 / 13 bei 708 Millionen Pfund lag, übersteigt die Summe für Nordirland, Wales, Schottland, den Nordosten, Nordwesten, Yorkshire und den Humber zusammengenommen.
Morgen wird er versuchen, mit dem Team zu trainieren.
Die Palmer United Party könnte bis zu vier Stimmen im Senat kontrollieren, die entscheidend für die Entscheidung sein könnten, ob die Kohlenstoff- und Bergbauabgaben gesenkt werden.
Ist es, weil sie das Ergebnis ausradieren können, wenn es jemandem nicht gefällt?
Thomas Bittner, Fraktionsvorsitzender der Liberalen Partei unterstützt seine Fraktionskollegen: "Was mich ärgert, ist die Tatsache, dass die Abholzeiten hier in aller Stille geändert oder gestrichen wurden".
Damit ist die Post bei der öffentlichen Zugänglichkeit meilenweit vom Ziel entfernt.
Im Stadtparlament fragte Röhrenbeck, ob die Stadtverwaltung diesbezüglich Gespräche mit der Post plant.
War sein Tod das Ergebnis eines Verbrechens?
"Ich bin der Meinung, dass eine ausreichende Grundlage besteht" für ein förmliches Prüfverfahren, sagte er.
"Es gibt mehrere Fragen, die beantwortet oder bestätigt werden müssen," sagte er.
Kein Repräsentant des Lowndes County Polizeichefbüro war sofort für einen Kommentar verfügbar als am Donnerstag die Kontaktaufnahme erfolgte.
Die Associated Press berichtet, dass Russland das Ziel war-SA-125 Raketen.
Hausbrand in Helmbrechts: Rettungsdienste holen verkohlte Leiche heraus
Das gesamte Erdgeschoss wurde beschädigt.
It's called "der Mut, zu gewinnen," und's eine Erinnerung an Barack Obamas Präsidentschaftswahlkampf 2008.
Meine Klassenkameraden weinten vor Freude, und meine Eltern bewahrten jede Zeitung auf, die sie finden konnten.
Bei Obamas Amtsantritt im Jahr 2008 genoss er einen Zustimmungswert von 82%.
Änderungen traten in der Tat, in den Jahren ein, nachdem ich meinen ersten Stimmzettel eingeworfen hatte.
Aber nach den unzähligen Gelegenheiten, wo ich die Obama-Administration vor Kollegen und Frenden verteidigt habe, habe ich eine Grenze für die abzugebenden Erklärungen erreicht.
Republikanischer Obstruktionismus kann nicht erklären, dass das Abhören ausländischer Führer erlaubt ist, noch dass Drohnen unschuldige Kinder in Übersee angreifen.
Ich glaube, dass eine zweite Amtszeit für Obama, frei vom Druck künftiger Wahlen, die Hoffnung erfüllt hätte, von der wir so lange geträumt hatten.
Als Obamas Beliebtheitsgrad in dieser Woche unter 45% sank, ist die Rückkehr in das Jahr 2008 durch dieses Buch umso schwieriger geworden.
Es sind jetzt fünf Jahre später, Herr Präsident, und ich kann Ihnen nicht mehr zustimmen.
Auch wenn die SG Achim / Baden vier Spieltage ohne Sieg ausgegangen ist, herrscht in der Handballmannschaft der Spitzenklasse nach wie vor eine positive Stimmung.
Jeder ist immer noch voll motiviert für die anstehende Aufgabe.
Das heißt, ich hoffe, dass wir endlich wieder gewinnen.
Wir haben das Museum, zwei Kirchen, den Kurpark, die Bushaltestelle, eine Arztpraxis und eine Bank, ganz zu schweigen vom Verkehr aus dem Wohnviertel 'Grub '.
Daher war der Bau eines zusätzlichen Lichtersets mehr als notwendig: "Hier kommt die Sicherheit an erster Stelle", sagte Arnold.
Arnold erläuterte die Technologie des neuen Systems: Es ist mit zwei Radarsensoren ausgestattet.
Wenn eine Gruppe von Menschen oder Behinderten die Straße überquert, wird die Grünphase verlängert, um sicherzustellen, dass jeder sicher über die Straße kommt, erklärte Arnold.
Ein britischer Unternehmer hat das erste Glühen der Welt in dunkler Eiscreme unter Verwendung von Quallen geschaffen.
Nachdem er eine Forschungsstudie über Quallen gelesen hatte, kam er auf die Idee, und überzeugte Wissenschaftler in China, das glühende Protein chemisch nachzubilden.
Es schmeckt zwar ziemlich gut.
Mit einem schlanken Kader trat das Team des TSV Freudenstadt Herren (Erstes Team der Männer) im Schiller-Gymnasium in Reutlingen gegen den TG Gönningen der Schwäbischen Alb an.
Konfrontiert mit dieser überwältigenden und das Spiel bestimmenden Leistung wurde der dritte Satz nach einer etwas zahmen und lustlosen Leistung mit einem Endpnktestand von 3:0 (25:13, 25:25, 25:14, 25:22) gewonnen.
Am 2. November, wenn sie gegen den TV Baiersbronn antreten, der in Nagold einen klaren Sieg errungen hat, werden sie auf dem Spielfeld einem viel stärkeren Gegner gegenübertreten.
TSV Freudenstadt I: Dominik Bäuerle, Yannik Büchle, Sebastian Dölker, Felix Pälchen, Stefan Räller, Simon Schenk und Eduard Schulz.
"Die Staatsanwaltschaft weist darauf hin, dass Herr Coulson, der jetzt der Herausgeber des NotW ist, kein Mann ist, der vor den Häusern steht, in der Hoffnung Menschen herauszuholen. Er jemand, der Geschichten erzählt, um zu sehen, was passiert," so Herr Edis.
Gerüchte über eine Affäre mit Clarke wurden zuerst von NotW's Features Desk aufgegriffen als jemandem, der sexuell an Ms Pawlby interessiert war, gesagt wurde: Verschwende nicht Deine Zeit, sie ist mit Charles zusammen;
Beim Hinterlassen einer Voicemail am 18. Juni 2005 erzählte Coulson ihr: "Ich habe eine Geschichte, dass wir morgen laufen wollen, darüber möchte ich wirklich mit Charles sprechen."
Nach dem Empfang des Sakraments der Firmung nahmen die Jugendlichen ihre Taufe an und baten um die Kraft des Heiligen Geistes.
In den letzten Monaten haben sich diejenigen, die unter der Leitung von Diakon Reiner Dehner und der Mithilfe mehrerer Gemeindemitglieder bestätigt wurden, auf den besonderen Tag vorbereitet.
GM ruft einige neue Pickup-Trucks in den USA zurück, um die Rückenlehnen zu reparieren.
GM-Aktien stiegen am Freitagnachmittag an der New Yorker Börse um 1,4 Prozent auf 37,47 $.
Als solche ergänzen sich die beiden hervorragend.
Über lange Zeiträume hinweg ist Janson der einzige Darsteller auf der Bühne.
Er schafft es, die Aufmerksamkeit des Publikums auf sich selbst zu lenken, mit dem Ergebnis, dass seine Monologe nie langweilig werden, auch nicht für einen Moment.
Denn es soll ein Stellvertreterverfahren geben, und die Neckar-Riesen haben es nun mit einem Bewerber weniger zu tun.
Allerdings wurde dem rheinischen Team bereits zweimal die Lizenz verweigert.
Das Schiedsgericht ist die letzte Instanz.
Während der Präsentation zeigte sich Wolf beeindruckt von dem pädagogischen Pilotprojekt.
Es ist wichtig, nicht nur die Familienphase im Hinterkopf zu behalten, sondern aufgrund des demographischen Wandels, auch die Zeit, die damit verbracht wird, die Pflege und Betreuung von Angehörigen zu gewährleisten, erklärte Wolf.
Jedoch kann es sich niemand leisten, qualifizierte Arbeitskräfte zu verlieren, fügte er hinzu.
Die Altersgruppen der Teilnehmer waren ebenfalls breit gefächert, die jüngsten begannen im Alter von zehn Jahren, die ältesten waren über 70 Jahre.
In diesem Jahr standen noch mehr absolute Spitzensportler am Start bei diesem wichtigen Rennen.
RBS suspendiert zwei Devisenhändler
Die Bank, die es ablehnte, sich zu den Suspendierungen zu äußern, bestätigte diesen Monat, dass sie von den Regulierungsbehörden Auskunftsersuchen erhalten hat.
Nachrichten über die Untersuchungen haben Händler in einem Bereich verunsichert, der einer der größeren Profittreiber der Investmentbanken und Handelseinheiten in den letzten Jahren gewesen ist. Dies wurde jedoch in diesem Jahr in Frage gestellt, während niedrige Volatilität in den Währungen Gelegenheiten für Spekulanten verringert.
Die britische Regierung kündigte eine Studie an, die darauf abzielt, den Nutzen des HS2-Eisenbahnprojekts für Schottland zu erhöhen.
Wir treiben HS2 voran, weil die Vorteile, die es mit sich bringt, enorm sind.
Aber es geht auch um die Konnektivität in den 18 Städten Großbritanniens. Auch in Glasgow und Edinburgh wird die Verbindung wegen HS2 besser sein.
In einem Pfandhaus im Einkaufszentrum Bendemeer in Singapur tauscht Janani Amirthalinga einen goldenen Armreif, einen Ring und ein Paar Ohrringe, um das "Schulgeld der Töchter zu bezahlen.
"Mein Ehemann und ich haben gerade ein Haus gekauft, so dass mein ganzes Geld's dort drin steckt," sagt Mrs Amirthalinga.
Obwohl sie $3.000 ($2.400) pro Monat als Verwalterin verdient und ihr Mann auch arbeitet, ist das monatliche Familieneinkommen unzureichend, sagt sie.
Die Verpfändung von Schmuck ist nicht nur eine schnelle Möglichkeit, um Bargeld zu erhalten - $1.300 im Fall von Ms Amirthalinga - aber fast so billig wie ungesicherte Bankkredite.
Das Wachstum im Pfandgeschäft ist so groß, dass ValueMax, Betreiber des Outlets in Bendemeer und 15 anderer, wie in Singapur, nicht nur im benachbarten Malaysia expandieren will - wo es vier Geschäfte hat - sondern auch außerhalb Asiens, sagt Yeah Lee Ching, Geschäftsführer von ValueMax.
Während einige diskontkreditgebende Stellen wegen hoher Zinssätze unter Beschuss geraten sind, sagt Ms Yeah, dass nicht nur durch Verpfändung preiswertere Sätze angeboten werden, dies wird auch nicht direkt zur Schuld hinzufügt.
"Kunden beleihen Werte, die sie bereits besitzen, und das Monetarisieren der persönlichen Anlagegüter erhöht nicht die Haushaltsverschuldung," sagt sie.
Sie schließen wohlhabende Einzelpersonen mit ein, die kurzfristige Kredite für Geschäftsvorhaben oder Investitionen aufnehmen müssen, oder kleine Unternehmen mit der Notwendigkeit, über ihre Cash-Flow-Bedürfnisse hinwegzuhelfen, sagt Frau Yeah.
Der Moderator hat von Anfang an eines festgelegt: Das Wichtigste beim Schinken sind die Schweinekeulen - die Turbo-Mast bietet dafür keine gute Basis.
Deutschlands beliebtester Schinken sagte Jumbo, und präsentierte den Schwarzwälder Schinken.
16.000 Fleischstücke pro Woche sprechen für sich.
Je dunkler das Fleisch, desto höher der pH-Wert.
Das Aussehen von Kamin und Ofen erinnert Jumbo an ein U-Boot.
Der Grund für den Umzugswunsch ist jedoch nicht die Arachnophobie, sondern die Angst, die große Anzahl von Stufen bis zum und im Haus im Alter nicht bewältigen zu können, erklärte sie.
"Unser Haus ist das beste Beispiel für eine Immobilie, die im Alter einfach nicht funktioniert," beginnt sie zu erzählen.
Nun mit Mitte-Fünfzig denkt Waltraud Ries anders darüber.
Sie ist sich jedoch bewusst, dass sie eine der wenigen Personen ist, die sich tatsächlich mit dem Thema 'Leben im Alter' beschäftigen.
Erst wenn die psychische Belastung schwerwiegend wird, kümmert man sich darum.
"Welche Art Wohnsitz Sie wählen, ist immer eine persönliche Entscheidung," erklärt sie.
Und: 'Ohne fundierte Kenntnisse der Landessprache kann man sich sogar einsam fühlen, wenn man Dolce Vita lebt,' fügte der Autor hinzu, der denjenigen, die ins Ausland ziehen wollen, Denkanstöße gibt.
Der Autor möchte jedoch nicht ausschließen, dass eine Rentnergemeinschaft funktionieren kann.
Jedoch muss es anders funktionieren als bei den klassischen Studentenbuden.
Mit dieser Meinung ist sie zumindest nicht allein in der Landeshauptstadt.
Ries empfiehlt, dass alle, die an der altersgerechten Renovierung ihres Hauses oder ihrer Wohnung arbeiten, sich zuerst-genaue Informationen ansehen und nicht einfach den ersten Handwerker beauftragen, der vorbei kommt.
Es ist jedoch nicht immer der Fall, dass Ihre bestehende Wohnung altersgerecht und damit barrierefrei gemacht werden kann, auch wenn sie so schön wie eh und je ist.
Herr Max Maier bitte begeben Sie sich zu Tor 24.
Am Donnerstag stürzte ein 51-Jahre-alter Arbeiter in Eggelsberg beim Austausch eines defekten Außensensors von einer Leiter und wurde schwer verletzt.
Mindestens eine Hacktivistengruppe im Internet behauptete, dass sie für den Zusammenbruch der NSA-Site durch einen DDoS-Angriff verantwortlich sei.
Unter der Leitung von Hermann Schneider wird der Chor vom Bläserensemble des Musikvereins Frohsinn Tennenbronn und von Noemi Lokodi an der Orgel begleitet.
Sollte der Bahnübergang "Am Hirschen" mit großem Aufwand rekonstruiert werden, um die Verkehrssicherheit zu erhöhen?
Die Stadtverwaltungen haben entschieden, dass die Antwort ja lautet.
An der Kreuzung plant die Stadt, die Tunnelmündung westlich der Bahnlinie zu erhöhen.
Da es wahrscheinlich ist, dass Kirchberg- und Schlossbergtunnel rekonstruiert und saniert werden müssen, wie das derzeit in Wolfach der Fall ist, kann der Bahnübergang "Am Hirschen" über einen längeren Zeitraum von großer verkehrstechnischer Bedeutung sein.
An dieser Stelle ist das Risiko einer Zugkollision mit einem auf der Kreuzung stehenden Fahrzeug erheblich geringer als an anderen Bahnübergängen, da es einen Mittelpunkt gibt, von dem aus eine gute Sichtlinie besteht, und zwar direkt neben dem Haltepunkt.
Nach Ansicht der Stadträte wurde der Wiederaufbau dieser Bahnlinie mehrheitlich abgelehnt, da die Stadt Schiltach die Hauptlast der Kosten tragen würde. Die Deutsche Bahn könne nach Abschluss der Bauarbeiten jegliche Verantwortung ablehnen.
Damit waren für Popstar Dieter Thomas Kuhn und seine Band die idealen Voraussetzungen geschaffen.
Neugeborene werden nicht mehr starr dem männlichen oder weiblichen Geschlecht zugeordnet.
Sie sind intersexuell, Teil einer Gruppe von etwa 60 Erkrankungen, die unter die Diagnose Störungen der sexuellen Entwicklung fallen. Das ist ein Oberbegriff für atypische Chromosomen, Gonaden (Eierstöcke oder Hoden), oder ungewöhnlich entwickelte Genitalien.
Niemand kann die Frage beantworten, warum das so ist.
Der Bericht gibt auch einen Überblick über die Diskriminierung von Intersexuellen und Transsexuellen im Bereich der Beschäftigung sowie über das Ausmaß von Belästigungen, Gewalt und Voreingenommenheit.
Nicht an das Geschlecht angepasste Jungen haben jetzt ein gesondertes Lager.
Und so wenig wie vor einem Jahrzehnt, dachte die medizinische Gemeinschaft daran, dass Geschlechter gelöscht und dann neu geschaffen werden könnten.
Aber jetzt stellen viele die ethische Grundlage der Chirurgie in Frage, weil sie wissen, dass die Geschlechtsidentität komplex ist. Ärzte können falsch liegen, weil sie nicht wissen, wie sich die Gefühle eines Kindes in Bezug auf seine Geschlechtszuordnung entwickeln, wenn es aufwächst.
Er prägte den Begriff "Geschlechtsidentität" und argumentierte, dass soziale und ökologische Hinweise – wie Eltern ein Kind erzogen haben – mit den Genen und Hormonen eines Kindes interagierten. Dadurch wird bestimmt, ob eine Person als männlich oder weiblich identifiziert wird.
"Money stellte den Fall als einen erfolgreichen Übergang dar, aber das war er nicht," sagte Drescher.
Aber mit 38 Jahren beging er Selbstmord.
So war es auch bei Jim Bruce, einem 36-Jahre-alten Schriftsteller aus Montana, der mit XY männlichen Chromosomen, aber mehrdeutigen Genitalien geboren wurde.
Sie haben ein wunderbares Baby und genießen den Spaß.
Wir müssen uns nicht in eine Operation stürzen, die irreversibel ist.
Doch nur wenige Besucher, die die beiden kunstvollen Kirchtürme bestaunen, merken, dass es unter dem Dom viel zu entdecken gibt.
Hier befindet sich die Residenz des einst mächtigsten Mannes nördlich der Alpen, des Prätors der CCAA.
Hauptgeschäftsführer Phillip Hare wurde nach einem Fall gefragt, in dem ein Angestellter der YMCA wegen Delikten der Kinderpornographie belastet wurde. Ein weiter Fall war als ein Gymnastiklehrer an der YMCA Caringbah Hall wegen sexueller Delikte an Kindern in seiner Obhut überführt wurde.
Herr Hare erzählte Gail Furness, dem Rechtsbeistand der Kommission, dass er über den ersten Fall Bescheid wusste, aber nicht über den zweiten.
Das Personal lieferte Anhaltspunkte, dass Verstösse festgestellt wurden. Dazu gehörte auch, dass Lord beobachtetet wurde, wie er allein mit den Kindern ist, Babysitting macht, sie auf seinem Schoss sitzen lässt und sie mit seinem Handy spielen lässt.
Danielle Ockwell, die von Lord beaufsichtigt wurde und um Kinderschutz bat, weil sie sein Verhalten besorgniserregend fand, bezeugte, dass sie den YMCA Caringbah Kinder's Service-Manager Jacqui Barnat, der Lord beaufsichtigte "sehr einschüchternd und meist unnahbar fand."
YMCA NSW war zu der Zeit, als Jonathan Lord zwischen 2009 und 2011 angestellt war, keine für Kinder sichere Organisation, sagte Professor Stephen Smallbone von der Griffith University der Kommission.
Man könnte ihn als den Dostojewski der USA bezeichnen.
Ein Meister des Science Fiction.
Ein fantastischer Schriftsteller.
Seine Geschichten haben Filmproduzenten wie Ridley Scott, Paul Verhoeven und Steven Spielberg inspiriert.
Antizipation des Angriffs: So funktioniert auch die Drohnenphilosophie und -praxis von Obama.
Sie akzeptiert nicht nur Fehler und Opfer, sondern baut sich daran auf.
Das System erzeugt die Bedrohung, gegen die es kämpft.
Philip K. Dick zu lesen bedeutet, der Wahrheit immer wieder näher zu kommen.
Der Richter hatte entschieden, dass Polizeibeamte die bürgerlichen Rechte von Zehntausenden von Menschen mit ihrem Stop- und Untersuchungsprogramm der Schwarzen und Hispanoamerikaner verletzt haben.
Unterstützer von Änderungen am NYPD Stopp- und Untersuchungsprogramm sagen, dass die Änderungen unlautere Praktiken beenden werden. Ausserdem werde eine vertrauenswürdigere und effektivere Polizei geschaffen und es kann beeinflusst werden, wie andere Polizeidienststellen die Richtlinie verwenden.
Die meisten Leute werden zu einem günstigeren oder dem gleichen Preis eine bessere umfassendere Gesundheitsvorsorge erhalten.
Eine verärgerte Sebelius äußerte diesen Satz gegenüber einem Helfer, der bei der gestrigen Hausanhörung hinter ihr saß. Dies geschah nach einem streitsüchtigen Austausch mit Repräsentanten Billy Long, R-Mo. ob sie bei Obamacare mitmachen sollte.
Mit seinen Ersparnissen, ein paar Spenden und einer Hypothek auf seine alte Werkstatt, machte er sich mit dem Schiff auf den Weg nach Los Angeles.
Der Stadtrat muss dazu im Dezember eine Entscheidung treffen.
Auch der öffentliche Personennahverkehr wird teurer werden.
Harkam spielte nach dem Spiel auch "seine Rolle" bei der Eskalation zwischen dem Salzburger Trainer Roger Schmidt und Grödigs Trainer Adi Hütter.
Schmidt selbst wollte nach dem Scharmützel mit Hütter keinen Kontakt zu seinen Kollegen haben.
Ehemaliger NSW Arbeitsminister Joe Tripodi wird von der staatlichen Korruptionsüberwachung untersucht.
In jahrelangen Diskussionen, die 2005 begannen, hatte die Regierung darauf gedrängt, dass die Mietverträge öffentlich ausgeschrieben werden.
Herr Tripodi, der von Februar 2006 bis November 2009 Minister von Port war, sprach sich zunächst für öffentliche Ausschreibungen aus.
War die Angelegenheit, die im Laufe dieser Telefongespräche diskutiert wurde, die Entwicklung der kommerziellen Mietpolitik, "fragte Assistant Commissioner Anthony Whealy Mr. Tripodi.
Ich kann mich nicht erinnern, was besprochen wurde, aber es war definitiv nicht das.
Definitiv nicht zwischen mir und Mr. Obeid.
Verfahren wegen versuchten Mordes, schwerer Körperverletzung und Sachschäden wurden vor dem Landgericht Frankfurt gegen zwei 30-Jährige eingeleitet.
Sie sollen in der Rockerszene aktiv gewesen sein und zu dieser Zeit zu den Bandidos gehört haben.
Der Bundesgerichtshof hob das Urteil auf, nachdem die Staatsanwaltschaft Berufung eingelegt hatte, und verwies den Fall zurück an das Bezirksgericht, wo eine erneute Verhandlung stattfand-.
Autofahrer bei Unfall schwer verletzt
Der Test würde bei Annahme durch Kriterien angewendet, die verhindern sollen, dass 457s verwendet werden, um Positionen für Ungelernte zu besetzen, oder als Hintertür, um Familie und Freunde nach Australien zu bringen.
Ein Diskussionspapier der Regierung wurde heute freigegeben als die ehemalige Politikerin der Labor-Partei Maxine McKew, der Regierung rhetorische wegen Gastarbeiter einen Schlag versetzte. Sie sagte, dies könnte Australiens Nachbarn beleidigen könnte.
Einwanderungsminister Brendan O 'Connor, der gestern in Sri Lanka war, wo er sich mit Offiziellen über Menschenschmuggel berät, hat fünf der empfohlenen Änderungen umgesetzt, während der Rest zur Diskussion steht.
Der verzweifelte neun Jahre alte Sohn des Mannes reiste mit ihm nach Australien und wurde nach dem Tod seines Vaters am Mittwoch von einem erwachsenen Cousin, der auch auf dem Schiff war, getröstet.
Australische Behörden brachten den Mann schnell in das Christmas Island Hospital, wo er starb.
Während das Flughafenmanagement über den Short Messaging Service Twitter bekannt gab, dass der Schütze in Gewahrsam ist, berichtete die "Los Angeles Times ", dass der Mann tot ist.
Ein Angestellter der Sicherheitsfirma TSA erlitt eine Schusswunde am Fuß.
Die Szene war "wie aus dem Film".
Flughafengebäude evakuiert
Fernsehaufnahmen zeigten, wie zahlreiche Krankenwagen und Polizeiautos an einem Terminal ankamen.
Laut einer Mitteilung der Flughafenleitung über Twitter begann der Vorfall um 9.30 Uhr (Ortszeit).
Jedoch waren mehrere Flugzeuge zu sehen, die auf CNN abheben.
Auf Anregung der Bevölkerung sollte das Tal im Bereich der Hütte geräumt werden, sagte Bürgermeister Helmut Kaiser.
Laut Tribukait fiel das touristische Ziel der Vision mit dem Ziel zusammen, die heute extrem verwilderte alte Allmendweide mit ihren spezifischen geschützten Lebensräumen durch ihre Öffnung und Anbindung an das noch vorhandene Weideland zu erhalten.
Ein Biosphärengebiet bietet auf der Grundlage des international anerkannten Unesco-Status die Chance für eine nachhaltige ökonomische und ökologische Entwicklung und erweitert damit das bisher Erreichte des Lebensprojekts und der vorangegangenen Pflegetage.
Das teilte der Sender SABC mit.
Vergewaltigungen gehören in Südafrika fast zum Alltag: Es werden rund 64.000 sexuelle Übergriffe jährlich berichtet.
Papst Franziskus wird am 22. Februar zum ersten Mal neue Kardinäle der katholischen Kirche ernennen, kündigte der Vatikan am Donnerstag an.
Er sagte, dass normalerweise ein Papst so viele Kardinäle wie nötig benennen würde, um die Zahl der wahlberechtigten Kardinäle auf 120 zu erhöhen, und so viele Kardinäle, über 80 Jahre wie er wollte.
In der Vergangenheit hat der Papst alles allein entschieden.
Ein Team von Fachleuten führt eine Kostenkalkulation durch. Diese wird dann der Stadtverwaltung vorgelegt wird, die eine Entscheidung trifft und das laufende Verfahren festlegt.
Nach der Renovierung, dem Verputzen und Anpflanzen von Bäumen auf dem alten Schulhof, innerhalb der beiden Flügel der Schule von 1912, muss in absehbarer Zeit die sanierungsbedürftige Grenzmauer von Grund auf renoviert werden.
Für einen Schulhof, der von Schülern genutzt wird, ist eine sichere Mauer unerlässlich, und das ist der Zweck der aktuellen Befestigungsarbeiten.
Die Amerikanische Bürgerrechtsvereinigung ist zutiefst beunruhigt, auch, indem sie eine Vielzahl von Datenschutzfragen aufwirft.
Die Bundessteuer selbst, 18,4 Cent pro Gallone, ist in 20 Jahren nicht gestiegen.
Es ist nicht verwunderlich, dass die Idee den Liberalen der Stadt gefällt, da die Steuern zum Beispiel so manipuliert werden könnten, dass das Fahrverhalten so verändert wird, dass Staus und Treibhausgase reduziert werden.
Aber Repräsentant Bill Shuster (R-Pa.), Vorsitzender des House Transportation Committee, hat gesagt, dass auch er es als die lebensfähigste langfristige Alternative sieht.
"Dies ist keine Steuer, die in einem schwarzen Loch verschwindet," sagte Adrian Moore, Vizepräsident bei Reason.
Mehrere Bundesländer und Städte kommen dennoch aus eigener Kraft voran.
Als der Prozess begann warnte die ACLU von Nevada auf ihrer Website: "Es wäre ziemlich einfach, diese Geräte in vollwertige-Flug-Trackinggeräte zu verwandeln."
Nevada gehört zu den Staaten, die jetzt darum kämpfen, eine erschwingliche Technologie zu finden, die dem Staat erlaubt, zu verfolgen, wie weit ein Auto gefahren wird, aber nicht genau wo und zu welcher Zeit.
Es hat einige große Fehler in einigen dieser staatlichen Pilotprogramme gegeben.
Sie können ein Gerät mit oder ohne GPS wählen.
Oder sie können sich dafür entscheiden, überhaupt kein Gerät zu haben, sondern stattdessen eine Pauschalgebühr zu zahlen, die auf der durchschnittlichen Anzahl der von allen Staatsangehörigen gefahrenen Meilen basiert.
Einige Transportplaner wundern sich jedoch, wenn die ganzen Diskussionen über Paying by the Mile eine riesige Ablenkung ist.
Der frühere US-Geheimdienst-Experte Edward Snowden kann aus seinem russischen Asyl weitere Aussagen zum US-Spionageskandal machen.
Snowdens Ausreise aus Russland ist praktisch nicht möglich.
Open-Airkonzert bei hohen sommerlichen Temperaturen.
Vorsitzende, Manuela Honeck, gab eine Erklärung zu den Stücken ab.
Die Beziehungen zwischen den USA und Deutschland sind unter Druck geraten, nachdem behauptet wurde, dass die NSA Bundeskanzlerin Angela Merkels Telefon abgehört hat.
Er wurde bei seinem Besuch in Russland von zwei deutschen Journalisten begleitet.
Herr Ströbele sagte, dass Herr Snowden nach Aussage des Anwalts des ehemaligen NSA-Vertragspartners, Herr Snowden nicht in der Lage wäre, nach Russland zurückzukehren, wenn er es verlassen hat.
Wenn Mr. Snowden in Deutschland aussagen würde, bräuchte er Zusicherungen, dass er "sicher" sein würde, sagte der Abgeordnete.
Bitte wenden Sie sich an den Kundendienst an der Abendkasse, an der Sie Ihre Tickets gekauft haben. Dort erhalten Sie weitere Unterstützung.
Das 'Capo's' Podium, das Individuum, das normalerweise die Unisono-Gesänge koordiniert, blieb leer.
Erst als Torhüter Roman Weidenfeller, als erster BVB-Spieler auf das Spielfeld trat, kam es zu einem kurzen Jubel, wie das normalerweise üblich ist.
Selbst Stadionsprecher Norbert Dickel, der erneut von den Erfolgen der letzten Tage sprach - der Derbysieg, der Sieg gegen Arsenal, die Vertragsverlängerung von Trainer Jörgen Klopp - hat die Stimmung nicht angeheizt.
Und sobald die lautstarke Nachfrage nach "Derby-Siegern" von der Südtribüne nach dem Anstoss kam, war alles wieder normal.
Das vorhergehende Schweigen war in der Tat eine Reaktion auf die Ereignisse der vergangenen Tage.
Unmittelbar vor dem Bezirks-Derby gegen den FC Schalke 04 schossen einige der reisenden BVB-Fans Fackeln in die Menge der Zuschauer und auf das Spielfeld - dabei trafen sie beinahe Torwart Roman Weidenfeller.
Andernfalls wird der BVB bis Ende naechster Woche eine Sanktion verhaengen, sagte Watzke.
Im Oktober sank die Zahl der Arbeitslosen leicht um 22 auf insgesamt 1.307.
Mehrere Unternehmen haben bisher zurückhaltend reagiert, wenn es um die Einstellung von Mitarbeitern geht.
Astronomen haben bereits mehr als 1.000 Planeten in der Nähe anderer Sterne gefunden.
30 Ideen standen zur Diskussion. Davon sind jetzt fünf in die engere Wahl gekommen.
Insgesamt wurden von der ESA vier wichtige Fragen ausgewählt, auf die die Missionen des im Jahr 2007 initiierten Programms"Cosmic Vision" Antworten finden sollen.
Ein großes Infrarot-Teleskop im Weltraum könnte in diese Dunkelheit eindringen.
Die Sonde soll 2017 gestartet werden. Die Oberfläche und Aktivitäten auf der Sonne sollen genau beobachtet werden.
Sie wollen herausfinden, welche Rolle der riesige Planet bei der Entwicklung des Sonnensystems gespielt hat.
Neben den uns bekannten Materialien, aus denen Sterne, Planeten und Lebensformen wie wir selbst zusammengesetzt sind, existiert dunkle Materie, deren Gravitationskraft Galaxien und Galaxienhaufen zusammenhält, und dunkle Energie, deren Wirkung die Expansion des Universums beschleunigt.
Mit "Euclid" hat die ESA bereits eine M-Mission genehmigt, deren Start für 2020 geplant ist.
Von den 30 Vorschlägen bleiben am Ende des Auswahlverfahrens nur noch zwei übrig.
Der Baubeginn der South-Stream-Gaspipeline in Bulgarien markiert den Start eines der größten Energieprojekte Europas, sagte der Chef von Gazprom.
South Stream soll Russland und seine Exportrouten durch Europa abwechslungsreich gestalten.
Eine vertragliche Auseinandersetzung zwischen Gazprom und seinen Gegenspielern in der Ukraine, die den größten Teil der russischen Gasvorkommen für Europa beherbergt, macht konventionelle Routen etwas riskanter, sagen Offizielle.
Die Pipeline ist für eine Jahreskapazität von 2,2 Billionen Kubikfuß Erdgas ausgelegt.
Der Falkenberg-Club sorgt für zwei wunderbare Abende.
Die neue Saison im Falkenberg "Blue Velvet" Club hat begonnen.
Die Behörden wurden nur zweimal gerufen, um sich mit Kindern zu befassen, die Eier gegen Häuser werfen.
Wie Andrea Rothmund erläuterte, lag der Verwaltungshaushalt mit rund 7,6 Mio. Euro um mehr als eine Million Euro höher als ursprünglich geplant.
Auch das Investitionsbudget lag deutlich über den prognostizierten Werten.
Da im Haushaltsjahr 2012 weniger Investitionen getätigt wurden als geplant, sind auch die Reserven höher ausgefallen.
"Einen solchen Job kann man nicht über Nacht schaffen," sagte Gerster und lobte den Jahresabschluss
Es mag paradox klingen, aber es sind genau diese guten Zahlen, die für die Bürgerinnen und Bürger bald teuer werden könnten.
Unter anderem müssen die Städte und Gemeinden, die die Subventionen beantragen, bestimmte Kommunalabgaben erheben.
Nach einem achtstündigen Flug gingen sie direkt zur Brooklyn Bridge über das Herz der Stadt Manhattan, Manhattan kann zu Fuß erreicht werden.
Dann machten sie sich auf den Weg durch das geschäftige Treiben der New Yorker Straßen über das Rockerfeller Center, zum Central Park. Dort bot sich die perfekte Gelegenheit, eine Weile in der Herbstsonne auszuruhen.
Unterwegs kann die Mail beliebig viele andere Server im Internet passieren.
Die Mehrzahl der E-Mails wird auf dem Weg zum Empfänger mehrmals von Software-Robotern gelesen.
Auch auf den Empfängersystemen wird eine Virenprüfung durchgeführt.
Wenn Anna und Benni über ihre bevorstehenden Urlaubsreisen via Google Mail kommunizieren, kann Google entsprechende Links zu Urlaubsangeboten anzeigen.
Norwegen: Norwegisches Dorf erhellt sich mit riesigen Spiegeln
Eine ähnliche Konstruktion sorgt seit einigen Jahren im italienischen Alpenkurort Viganella für Sonnenschein.
Die konkreten Zahlen müssen nun berechnet werden, bevor das kommunale Energieversorgungsunternehmen seine Kunden über die genaue Preiserhöhung nächste Woche informieren kann.
Auch in diesem Jahr organisiert der Ortsverband W514 wieder diese große Ausstellung.
Bürgermeister Hermann Arndt wird die Ausstellung um 14:30 Uhr offiziell eröffnen.
Es wird zweifellos ein langer Weg sein, aber der Chefunterhändler für Nuklearverhandlungen ist mit dem Verhandlungsprozess zufrieden und ist auch optimistisch, dass beide Seiten am Ende zu einer Lösung kommen werden.
Sie hatte auch die "Yangcheng Evening News Group angewiesen, eine vollständige Berichtigung von New Express durchzuführen und empfahl, die zuständigen Verantwortlichen bei New Express zu überprüfen und das Führungsteam von New Express unverzüglich zu überarbeiten."
Herr Chen hat mehrere Artikel für den New Express geschrieben, in denen er von finanziellen Unregelmäßigkeiten bei einem Bauunternehmen namens Zoomlion spricht.
Ampeln permanent rot: Wartezeit beachten
Die Kontaktschleife auf der Straße reagiert nicht, oder die Leuchte selbst ist defekt.
Die Wartezeit muss jedoch, wie auch immer angemessen, dies kann von Fall zu Fall unterschiedlich interpretiert werden.
Wer weniger als fünf Minuten wartet, hat unter Umständen nicht lange genug gewartet, warnte Becker, der sich auf ein Urteil des Oberlandesgerichts Hamm bezog.
Meine Schwester und ich durften Süßigkeiten essen, lange aufbleiben und uns für die Nachbarschaft nett anziehen.
Entsprechend NRF geht man davon aus, dass die Kostüme um 1,2 Milliarden Dollar von 6,9 Milliarden Dollar ausmachen werden.
Laut Google sind die am häufigsten gesuchten Kostüme Zombies, Batman, Piraten und Hexen.
Das sind eine Menge ironischer Hotdogs.
In der Tat kaufen wir, und wen veräppeln wir, 90 Millionen Pfund Schokolade während Halloween.
Charlie Brown stellte uns den Großen Kürbis vor, als wir Kinder waren, und aus dem Kürbis ein Gesicht schnitzten. Das ist wie wenn man einen Weihnachtsbaum dekoriert. Es ist etwas, das wir seit der Kindheit tun.
Wenn Sie're auf der Suche nach einem zusätzlichen Kredit sind, rufen Sie Tim und Susan Mathisdon in Napa, Calif an und versuchen sie, ihren 2.032 Pfund schweren Kürbis zu zerlegen.
Der Handel am Nasdaq-Optionsmarkt wurde am Freitagnachmittag deutscher Zeit unterbrochen.
Zunächst einmal hat die US-Investmentbank Goldman Sachs aufgrund technischer Probleme große Mengen fehlerhafter Kaufaufträge an die Optionsmärkte geschickt.
Neben Kohleimporten und anderen Unternehmungen ist Rhenus Midgard auch im Bereich der Windparklogistik tätig.
Leider sind sie bei ungünstigen Windverhältnissen schon von weitem zu hören - und so kam es bereits zu einer Reihe von Beschwerden von Leuten aus dem Norden der Stadt.
Der 40-Jahre alte Mann sagte, dass er die Beschwerden sehr ernst nimmt und deshalb mit den Betroffenen in Kontakt steht.
Wenn die GDF-Anlage Suez in das Netz aufgenommen wird, sind rund 5 Millionen Tonnen Kohleimporte pro Jahr realistisch.
Die drei Schiffsentlader auf der Brücke und auf dem zweiten Transportband könnten diesen Anstieg auf 10 Mio. Euro sehen.
Wirklich, dieser Kerl sollte vor allen anderen die Todesstrafe bekommen.
20 Jahre dafür dass 202 Menschen getötet und viele Hunderte verletzt wurden, sind nicht viel.
Bis vor kurzem hat er es wirklich nicht bedauert, dass er anderen Menschen viel Kummer bereitet hat.
So lautete die Botschaft des 9. 'Immobilientags' welchen die Börsenzeitung organisiert hat (Stock Exchange Newspaper).
In den ersten drei Quartalen dieses Jahres ergab sich eine Steigerung von 31% gegenüber dem Vergleichszeitraum des Vorjahres.
Auch Bürgermeisterkandidat Roman Waizenegger war unter den Besuchern des gemeinsamen Frühstücks zu finden.
Die Kinder erhalten Hilfe von regionalen Handwerkern, die von 11.00 Uhr bis 17.00 Uhr anwesend sind.
Nicht nur Pferde, sondern auch viele andere Tiere wie Schafe, Ziegen, Ziegen, Kühe und Hühner sind auf dem Gelände zu finden und zu bewundern.
Am Sonntag können die Kinder auch den Clown, Otsch, genießen, der ab 11.00 Uhr mit den Museumsgästen Streiche macht.
Der Geschichtenerzähler entführt die kleinen Gäste um 11.00 Uhr, 13:00 Uhr und 15:00 Uhr in die wunderbare Welt der Märchen.
Milch- und Eialternativen im Überblick
Tofu-Püree mit pflanzlicher Sahne, zum Beispiel, dient als Ersatz für Quark-Käse.
Er wurde dann das erste hochrangige Mitglied der US-Regierung, das zugab, dass die US-Spionage Grenzen überschritten habe, betonte aber, dass niemandes Rechte missbraucht worden waren.
Er sagte, die europäischen Staats- und Regierungschefs müssten ehrlich zu ihren eigenen Leuten sein, was die Art von Spionageprogrammen angeht, die sie selbst jahrelang benutzt haben.
"Während wir unsere Überwachungsprogramme ändern können, um die Rechte der Europäer besser zu schützen, müssen sie sich auch mit der Tatsache abfinden, dass wir're nicht die einzigen sind, die da draußen spionieren," sagte Murphy.
Unter anderem ging es um die Frage der doppelten Staatsbürgerschaft, bei der beide Seiten gegensätzliche Vorstellungen haben.
Konstanz: Radfahrer schlägt über 63-Jahre-alten Mann
Nach Angaben der Polizei war der Polizist nicht in der Lage zu bremsen, als ein 63 Jahre alter Mann aus dem Pub auf den Gehweg trat.
Öl fällt weiter in Richtung $96 pro Barrel
Im Vergleich sank das US-Rohöl für die Dezemberlieferung um 14 Cent auf 96,24 $ pro Barrel in Europa bis zum späten Vormittag im elektronischen Handel an der Warenterminbörse Mercantile Exchange New York.
Das Energieministerium sagte am Mittwoch, dass die US-Lieferungen in der vergangenen Woche um 4,1 Millionen Barrel gestiegen sind.
Das deutet darauf hin, dass sich die wirtschaftliche Erholung Chinas weiter verstärken könnte, nachdem das Wachstum im dritten Quartal auf 7,8 Prozent gestiegen war. Zuvor war es im vorangegangenen Quartal auf ein Zwei-Jahrzehntetief gesunken.
Wir sind sehr hoffnungsvoll, dass diese Art von Impfstoff-Strategie Millionen von Rauchern endlich helfen kann, die schon alle auf dem Markt befindlichen Methoden versucht haben und deren Nikotinsucht dennoch stark genug ist, um diese aktuellen Ansätze zu überwinden", sagte Prof. Cornell.
In Tests setzten geimpfte Mäuse, welchen anschließend Nikotin verabreicht wurde, ihre normale Aktivität fort.
Aber Mäuse, denen der Impfstoff nicht verabreicht worden war "beruhigten sich, "sagen die Forscher, ein Zeichen, dass das Nikotin ihr Gehirn erreicht hatte.
Frühere Tabakimpfstoffe scheiterten, weil sie Antikörper enthielten.
Die Impfungen zum Hochhalten der Antikörperspiegel mussten so oft gegeben werden, dass sie sich als teuer und unpraktisch erwiesen haben.
Aber wahrscheinlicher ist, dass es von Rauchern benutzt wird, um aufzuhören.
"Sie wissen, wenn sie wieder mit dem Rauchen anfangen, werden sie wegen des Nikotinimpfstoffs keinen Spaß daran haben. Das kann ihnen helfen, die Gewohnheit zu überwinden," sagte er.
Er legte vor 18 Richtern in schwarzen Roben in seinem Nil-Seitensitz, der einem alten ägyptischen Tempel ähnelt den Eid ab.
Sein persönliches Ansehen ist seit seinem Sieg und seiner Freitagsrede, die ihn nicht nur als Kandidat der Islamisten, sondern auch all derer, die das Werk des Aufstands 2011 gegen den autoritären Mubarak vollenden wollen, stark gestiegen.
Er wurde mit Gesängen von "Die Armee und das Volk sind eins" begrüßt. Diese stammte von den Hunderten, die im Hörsaal der Universität versammelt waren.
Er verhinderte, dass die Frauen mit der Außenwelt in Kontakt kamen, indem er ihre Handys und SIM-Karten beschlagnahmte.
Die abgehörten Gespräche waren geprägt von einem hohen Grad an Aggressivität.
In den anschließenden Anhörungen bestätigten die Opfer ihre Tortur.
Früher waren die älteren Bürger in der Kantine der Tankstelle untergebracht.
Der Kaffee-Nachmittag findet nun im Altenpflegeheim St. Josef statt.
Regionaldekan Georg Schmitt erläuterte in der Erz-Diözese Freiburg anhand einer Präsentation die neu geschaffenen-Richtlinien für Seelsorgeeinheiten.
Es wird dann nur noch einen gemeinsamen Pfarrgemeinderat und einen Stiftungsrat geben, in dem der Rektor kraft seines Amtes vertreten sein wird.
Der Reformplan sieht vor, dass das in den Pfarreien angesammelte Vermögen für einen bestimmten Zweck erhalten bleibt.
Zum Abschluss präsentierte Pfarrgemeinderat Michael Schöner aus Steinach das neue Logo der Seelsorgeeinheit, das mit deutlicher Mehrheit beschlossen wurde.
Fluggäste können dies bereits die meiste Zeit während eines Fluges tun, aber viele Leute finden es ärgerlich, dass sie während der Starts und Landungen nicht auf ihre E-Books zugreifen können.
Australische Fluggesellschaften prüfen die Entscheidung. Diese verlangt von den US-Fluggesellschaften, dass sie massiv arbeiten, um den Anforderungen gerecht zu werden. Es wurde jedoch angedeutet, dass es keine sofortigen Pläne gibt, ihre Verfahren zu ändern.
Qantas sagte, dass sie im Moment bei den aktuellen Regeln bleiben würden.
Die Fluggesellschaften müssen nachweisen, dass ihre Flugzeuge Funkstörungen von mobilen Geräten tolerieren können, sowie Handbücher überarbeiten, Schulungsunterlagen, Gepäckprogramme und Fluggastbriefings mitführen.
Fahrer, der bei 130 mph mit heißem Getränk zwischen den Beinen beschleunigte, wurde zu £1.000 verurteilt
Als sich in Cardiff massenhaft Pferde für den Kampf um das Pferd des Jahres versammelten, wussten sie, dass die Konkurrenz hart sein würde.
Sie waren gegen alle, aber die beiden gingen mit dem goldenen Becher und der Rosette davon.
Es war erst das zweite Mal, dass er mit Toffee an den Start ging, und wir waren alle begeistert, als er gewann.
Die Richter haben Fenton und Toffee darauf hingewiesen, wie gut sie sich entwickelt haben und wie sie sich im Ausstellungsring präsentiert haben.
Ich bin mir sicher, dass Fenton durch seine niedlichen Klamotten beflügelt wurde, er sah wirklich gut aus.
Die Ansage kam, während am Donnerstag in der Stadt Safira Kämpfe wüteten. Experten sagen, dies sei die Heimat einer chemischen Waffenproduktion und -lager, berichtete das in Großbritannien-gegründete syrische Observatorium für Menschenrechte
Am Donnerstag sagte die OPCW, dass die beiden Orte, laut Syrien,"vergessen" und "verlassen" seien, und dass die dort befindlichen chemischen Waffen in andere deklarierte Orte verschoben wurden, welche inspiziert wurden. "
Ich begrüße die Tapferkeit und den Mut, den Sie alle bewiesen haben, um die anspruchsvollste Mission zu erfüllen, die jemals von dieser Organisation unternommen wurde, und ich begrüße den Leiter des Wachhundes, sagte Ahmet Uzumcu in den Kommentaren der OPCW.
Die Ursache der Explosion war nicht bekannt, sagte er.
Highland Games in Kaltenhof
Das bringt maximale Punkte.
Hufeisen werden aus einer Entfernung von acht Metern auf einen Pflock geworfen.
Am Ende wird die Zeit aufgezeichnet und die Wassermenge in einem Bottich gemessen.
Geeignete Kleidung ist erwünscht - z. B. können Wettbewerber Kilts tragen.
Allerdings ist auch schwäbische Trachtenkleidung erlaubt.
Am Abend werden die Fans der Blasmusik auf ihre Kosten kommen.
Um 19 Uhr sorgt die "biraböhmische" (ein Wortspiel, das auf die Regionen Birnenbäume, Böhmen, und vielleicht auch ihre Liebe zum Bier anspielt!) Blasmusikgruppe aus Schömberg für einen tollen unterhaltsamen Abend.
Die Feierlichkeiten beginnen am Freitag mit der "Stoppelacker Party" ("Stubble Field") mit DJ Ralf.
Weitere Attraktionen am Sonntag sind das Maislabyrinth, der Handwerkermarkt und die Schafschur.
Warum sollte besonders jetzt London's Joch gegen das von Brüssel getauscht werden?
Sogar in Deutschland kam die erst in diesem Jahr gegründete Euroskeptiker-Alternative für Deutschland aus dem Nichts. Sie erhielt bei den Bundestagswahlen im September fast fünf Millionen Stimmen, womit sie die Freien Demokraten (vergleichbar mit den Lib Dems) effektiv im Bundestag ausschaltete.
Hinter den aktuellen Haushalts- und Währungsproblemen steckt eine tieferliegende europäische Produktivitätsschwäche.
Wenn die Anti-EU-Parteien bei diesen Wahlen gut abschneiden, und das ist sehr wahrscheinlich, könnte ein solcher Block das Europäische Parlament zum ersten Mal dominieren.
Wir können uns dafür entscheiden, eine Region von ("Little England") zu sein.
"Ich finde es wunderbar, dass in Amerika, Mythos und Folklore bereits einen Anteil an der Bildung hat; sagte er.
Salem: Johanna Rahner auf dem Ökumenischen Diskussionsforum
Johanna Rahner möchte sich im Forum mit der Frage beschäftigen, wie die Menschen heute die Endzeit nach dem Tod sehen.
Damit verbunden ist die Frage der Sehnsucht, die Träume, dass alles am Ende gut sein wird ".
Gleichzeitig mit einer möglichen Verknappung der Pastoren: Die Evangelisch-Lutherische Landeskirche Hannover rechnet aus heutiger Sicht mit einer Halbierung der derzeitigen Zahl von rund 1.800 Pfarrern bis 2030.
Für die Jugendlichen von heute ist die Karriere sehr attraktiv und bietet gute Zukunftsperspektiven", sagte Pastor Mathis Burfien (43) im Gespräch mit dem Evangelischen Pressedienst.
Mit Burfien hat die Landeskirche erstmals einen Pfarrer in Vollzeit eingestellt, um junge Menschen für ein Theologiestudium zu begeistern.
Burfien führt dies auf den Prozess der Säkularisierung zurück: "Gottes's Stimme ist still, die Welt ist laut".
Der Job zeichnet sich durch große Freiheit und Vielfalt aus.
Als Seelsorger können die Pfarrerinnen und Pfarrer den Menschen nahe sein.
Gleichzeitig beginnen rund 40 Theologie-Absolventen als Vikare.
Zukünftig kann es schwierig sein, Positionen in dünn besiedelten Randgebieten wie Harz, Emsland oder Wendland zu besetzen.
Theologiestudiengänge bieten eine fundierte Ausbildung.
Mit einem Theologiestudium können Sie sogar Bundespräsident werden.
Ein Kindergarten hat einen privaten Käufer gefunden.
Warum ist das so? Ich frage mich selbst
Sind die Leute zu dumm, ihre Taschen mit nach Hause zu nehmen oder sie in den nächsten Mülleimer zu werfen?
Ein paar Beutel, die man gewonnen hat, machen da keinen großen Unterschied - im Gegensatz zu der Straße, wo man nicht durch Essensreste anderer trampeln will.
Aber Passagiere sollten nicht erwarten, dass sofort Änderungen eintreten.
Wie schnell die Änderung umgesetzt wird, hängt von der Fluggesellschaft ab, sagte FAA-Administrator Michael Huerta auf einer Pressekonferenz.
Die FAA sagte, dass sie bereits Pläne von einigen Fluggesellschaften erhalten hat, um den Einsatz tragbarer elektronischer Geräte in Flugzeugen auszuweiten.
"Abhängig vom Zustand des Plans konnten wir sehr bald erweiterten Gebrauch der elektronischen Vorrichtungen genehmigen," sagte die FAA in einer Stellungnahme.
Einige Studien deuten darauf hin, dass bis zu einem Drittel der Passagiere die Anweisungen zum Ausschalten ihrer Geräte vergessen oder ignorieren.
Für Wifi-Systeme modifizierte Flugzeuge sind auch widerstandsfähiger gegen Interferenzen.
Andere Ausschußmitglieder sagten, dass es nur Einzelberichte der Piloten gibt, die unterstützen, dass die Vorrichtungen Flugzeugsysteme behindern können, und die meisten dieser Berichte sind sehr alt.
