Orlando Bloom und Miranda Kerr lieben sich immer noch.
Der Schauspieler Orlando Bloom und das Model Miranda Kerr wollen getrennte Wege gehen.
Flugzeuggiganten handeln mit technischen Informationen durch Anzeigen in der Handelspresse.
Wie Reuters im Juli berichtete, ist es genau das Thema der Sitzanordnung, das den Kampf zwischen den neuesten Flugzeugmodellen antreibt.
Andererseits sind Analysten der Meinung, dass vollbesetzte Kabinen mit Zehnerreihen in den derzeitigen 777-Modellen darauf hinweisen, dass viele Passagiere eine dichtere Bestuhlung wünschen, was mit günstigeren Preisen einhergehen könnte.
"45 cm Sitzbreite wäre ideal für die Passagiere, aber die Realität ist, dass das Angebot von Airbus der Bedrohung durch den 777 folgt," sagte Kabinenausstattungsexpertin Mary Kirby, Gründerin und Herausgeberin von Runaway Girl Network.
Airbus bietet einen überholten A350, hat jedoch bisher nach eigenen Angaben noch kein Exemplar verkauft.
Ohne die Unterstützung des einzigen anderen Herstellers moderner Düsenflugzeugen ist es laut Experten unwahrscheinlich, dass der Ruf nach neuen Branchenstandards fliegen kann, aber er könnte von einer neuen Kaufwelle von 777X-Modellen ablenken.
Experten zufolge ist der Gewaltausbruch, bei dem 14 Erwachsene und sieben Kinder starben, lediglich ein zufälliges Vorkommnis und kein Zeichen für zunehmende Gewalt in Amerika.
Anstatt sich von dem Shutdown der US-Regierung aus der Fassung bringen zu lassen, konzentrierten sich die Anleger auf das wichtiger Thema: die US-Notenbank.
Der Vatikan möchte wissen, wie katholische Gemeinden auf der ganzen Welt mit sensiblen Themen wie Verhütung, Scheidung und homosexuelle Paare umgehen.
Die zwei Fahrzeuge kollidierten, wobei die Frau so stark eingeklemmt wurde, dass die Feuerwehr fast eine halbe Stunden benötigte, um Sie aus dem Autowrack zu befreien.
Die Cockerspaniel-Dame Ruby rannte davon, als sie leicht von einem Auto angefahren wurde.
Ruby wurde zur Untersuchung zum Tierarzt gebracht, aber ausser Erschöpfung und Dehydrierung ging es ihr gut.
Frau Hall aus Halifax, West Yorkshire, sagte: "Es war schrecklich, die Rettungsarbeiten zu beobachten."
Ich konnte nicht glauben, dass sie es auf den ersten Platz geschafft hatte.
Die Feuerwehrleute waren großartig.
Was sie taten war wirklich gewagt.
Wir sind so dankbar, und jeder einzelnen von ihnen war einfach hervorragend.
In einem Interview mit Martin bestätigte Daley, dass die Regierung in Betracht zog, Biden durch Clinton zu ersetzen.
"Ich verkündete lautstark, mir verschiedene Dinge ansehen zu wollen, und dies war eines davon" Daley hat der Zeitung davon erzählt.
Martin fügte hinzu, dass "Double Down "dies nicht abschließend beantworte, ob die politischen Sondierungen Obama vorgelegen hätten.
Die Jubiläumsfeier ist traditionell auch die passende Gelegenheit, um Auszeichnungen zu verleihen.
Die Auszeichnungen für die Teilnahme an Auftritten und Chorproben in Form von "Blumensträußen" gingen in diesem Jahr an Chorleiter Dieter Schulze, mit einer Anwesenheit von 44 Mal, gefolgt vom Ehrenvorsitzenden Horst Pier-Ribbert, dem Vorsitzenden selbst und dem letztjährigen "Sänger des Jahres" Friedrich Winkler, alle mit einer Anwesenheit von 42 Mal.
"Neue Stimmen, die gerne singen, sind jederzeit willkommen," sagte Schlotmann.
Enthüllungen über NSA befeuern Paranoia der Unternehmen vor staatlicher Überwachung
An einem milden Sommertag Ende August kreiste ein deutscher Polizeihubschrauber in niedriger Höhe über dem US-Konsulat in Frankfurt, der Finanzhauptstadt Deutschlands.
Laut deutschen Medien hoffte der BfV die Präsenz von Abhörantennen zu identifizieren, was zu einem Austausch zwischen den USA und dem deutschen Außenministerium in Berlin führte.
James Clapper, Leiter des US-Geheimdienstes hat im September erneut nachdrücklich erklärt, die USA nute keine ausländischen Geheimdienstkapazitäten, "um geheime wirtschaftliche Informationen ausländischer Unternehmen zu stehlen und damit US-Unternehmen einen Wettbewerbsvorteil oder höhere Gewinne zu verschaffen."
Aber seit Edward Snowden, der Mitarbeiter, der zum Whistleblower wurde, begann seine wertvollen Funde über die geheime US-Überwachung zu veröffentlichen, sind sich europäische Regierungen und Wirtschaftsführer nicht mehr sicher, ob sie dem Direktor trauen können.
Berichte, die NSA habe den brasilianischen Ölkonzern Petrobras ausspioniert und Zugang zu Daten erhalten, die von US-amerikanischen Cloud-Anbietern, darunter Google und Yahoo, gespeichert werden, haben die Angst der Unternehmen vor staatlicher Überwachung noch zusätzlich angefacht.
"Deutschland muss aufwachen," sagt Oliver Grün, Präsident des BITMi, der kleine und mittlere IT-Unternehmen in Deutschland vertritt.
Laut einer im Juli von EY, the consultancy, veröffentlichten Umfrage sind deutsche Unternehmen der Meinung, dass von den USA bezüglich Industriespionage und Datendiebstahl ein fast genauso hohes Risiko ausgeht, wie von China.
Politiker haben ihre Besorgnis darüber zum Ausdruck gebracht, dass der EU bestimmt IT- und Internet-Fähigkeiten fehle und sie sich darum bemühen sollte, ihre Abhängigkeit von den USA zu verringern.
Wenn man eine starke, europäische IT-Industrie gewollt hätte, dann hätte man sie nicht vor 20 Jahren aussterben lassen sollen.
Jim Snabe, Co-CEO von SAP sagt: "Kunden kommen mit einer neuen Frage zu uns, die sich vor einem Jahr noch nicht stellte, nämlich, wo werden meine Daten gespeichert und können Sie mir garantieren, dass diese physisch in diesem Zuständigkeitsgebiet bleiben."
Ein Vorstandsmitglied eines deutschen Blue-Chip-Unternehmens stimmte zu, dass beim Thema Wirtschaftsspionage "die Franzosen die schlimmsten" seien.
Die Grundlage des Plans ist das Schutzbedürfnis vor zu erwartenden Überschwemmungen, die laut Angaben des Deutschen Wetterdienstes, statistisch gesehen alle 100 Jahre vorkommen
In Expertenkreisen wird dies "HQ 100aKlima" genannt.
Um ein solches Konzept entwickeln zu können, ist die Stadt auf die Zusammenarbeit mit den Bürgern angewiesen.
Unter Anderem wurde die Frage gestellt, warum keine Dämme und Rückhaltebecken mehr zum Schutz des Gebiets geplant seien.
Die Anwohner der Altstadt waren verärgert, da sie wiederholt unter den Überschwemmungen des Kanalnetzes zu leiden hatten, selbst bei gewöhnlichen Gewittern.
Das Problem ist der Verwaltungsabteilung bekannt und erste Maßnahmen wurden bereits unternommen.
Häußler erklärte jedoch, dass die Richtlinien für Kanalsysteme nicht denen des Hochwasserschutzes entsprächen und nicht verwechselt werden dürften.
Die Finanzierung über vier Jahre wurde nach Regierungsberatungen mit dem unabhängigen Abgeordneten Andrew Wilkie von Tasmanien beschlossen.
Zusätzliche 2.600 Operationen, darunter orthopädische Chirurgie und Grauer-Star-Operationen sollen dazu beitragen, den Rückstand abzubauen.
"Mit diesen Investitionen folgen wir den Vorschlägen, die nach Ansicht von Krankenhausärzten, die mit der Realität vertraut sind, die beste Lösung zur Pflege des tasmanischen Gesundheitssystems sind," sagte Frau Plibersek
Der Minister wiederholte, dass die Regierung Tasmaniens einem strengen Berichts- und Rechenschaftswesen unterliege.
Seit zwei Wochen wird fast täglich von Zusammenstößen zwischen Regierungstruppen und Renamo berichtet, einige der schlimmsten Gefechte seit dem Friedensabkommen vor 20 Jahren.
Renamo war einst eine berüchtigte Rebellenbewegung, die ursprünglich von dem von Weißen beherrschten Rhodesien und später von Südafrikas Apartheid-Regierung unterstützt wurde, um die unabhängige Regierung des Landes zu destabilisieren.
Die Regierungspartei Frelimo, dominante politische Kraft seit 1975, und Renamo geben sich gegenseitig die Schuld an den Spannungen.
Er sagte dem FT, dass er der Ansicht sei, Frelimo würde das Abkommen nicht mehr respektieren.
Renamo, die eine Reform des Wahlsystems fordert, gab bereits an, die für November geplanten städtischen Wahlen boykottieren zu wollen.
Einige Kommentatoren haben die Ausübung von Druck als armseligen Versuch gewertet, Konzessionen und finanzielle Unterstützung von der Regierung zu erhalten.
"Er will keine Mehrparteiendemokratie, er will keine transparenten Wahlen, er will keinen Frieden, da er die Präsidentschaft nicht aufgeben möchte," sagte Herr Mazanga.
Die meisten Gefechte fanden in der Provinz Sofala statt, mehrere hundert Kilometer nördlich von Maputo, wo sich die Hafenstadt Beira befindet, die für den Kohleexport aus Rio Tinto und Vale von strategischer Bedeutung ist.
Im Juni wurde der Betrieb der Bahnlinie für ungefähr eine Woche unterbrochen, nachdem Renamo damit gedroht hatte, die Linie anzugreifen.
Studien zeigen, dass in englischen Schulen weniger Zeit für den Mathematikunterricht verwendet wird als in anderen Ländern – 116 Stunden pro Jahr oder drei Wochenstunden pro Schuljahr.
Der Lehrplan wird sich starker auf "reale Problemstellungen" konzentrieren, darunter Finanzmathematik.
Am Freitag findet ein Festakt statt und am Samstag und Sonntag wird in der Kirchtalhalle gefeiert.
Das Pflegeheim Leifperdingen wird 40 Jahre alt, die Geisingen Schule ist seit 50 Jahren in ihren neuen Räumlichkeiten und feiert dies am 10. Mai und der Musikverein Polyhymnia Leipferdingen feiert sein 150-jähriges Bestehen und wird dies anlässlich des Brunnenfestes vom 4. bis 7. Juli feiern.
Das Verfahren zur Blockierung des Gesetztes wurde von 26 Staaten und der National Federation of Independent Buisness (Nationale Verband der Selbstständigen) eingebracht.
Ich dachte dank des Internets wären Reisebüros ein Relikt der Vergangenheit.
Das Flugzentrum scheint sich dem Trend zu widersetzen.
Der Geschäftsführer Graham Turner sagte das Flugzentrum habe in der ersten Hälfte 8 Prozent Gewinn verzeichnet und sei stark in die zweite Hälfte gestartet, vor allem bei Geschäftsreisen nach Australien und außerhalb des UK.
Das US-Geschäft hatte sich nach Verlusten während des Saison bedingten schwachen ersten Halbjahrs wieder erholt und es wurde erwartet, dass im dritten Jahr in Folge einen Jahresgewinn liefern würde.
Am Donnerstag gab ein Beamter der amerikanischen Regierung, der ungenannt bleiben wollte, gegenüber dem amerikanischen Nachrichtensender CNN bekannt, israelische Kampfflugzeuge hätten am Tag zuvor einen Luftwaffenstützpunkt in der syrischen Stadt Latakia angegriffen.
Ziel waren "Raketen und Ausrüstung", von denen die israelische Regierung befürchtet hatte, sie seien für die libanesische Hisbollah bestimmt gewesen, berichtete CNN.
Den Beamten kam dies komisch vor und sie setzen daher die Untersuchungen fort.
Nach Polizeiangaben wurden bei der Autopsie keine Anzeichen gefunden, die auf ein Kapitalverbrechen hindeuten.
Unbekannte Angreifer haben ein zwölfjähriges Mädchen in Sachsen-Anhalt verletzt, als sie Schüsse aus einem Auto abfeuerten.
Zeugen sahen zwei Personen im Auto sitzen.
Wie die Bürgerinitiative jedoch bekannt gab, beginnen sie sich zurückzuziehen, da die Stadt die Antworten weiter hinauszögert.
Während des Vortrags wurde Bilder der Reise auf eine Leinwand projiziert, um den Gästen des Jubiläums einen Einblick in die genannten Initiativen zu geben.
Dies ist in diesem Zusammenhang besonders interessant, da Nagold derzeit dabei ist, die Geburtsklinik abzuschaffen.
Zusätzlich wird regelmäßig Material nach Afrika geschickt, so wurden zum Beispiel im März diesen Jahres medizinische Geräte, Medikamente, Verbandsmaterial, Krankenhausbetten und Brillen versendet.
Um noch mehr über die Reaktion von Hunden auf einseitiges Schwanzwedeln anderer Hunde herauszufinden, beobachteten die Forscher die Tiere, wenn sie ihnen Filme von anderen Hunden zeigten.
Und in einem weiteren Forschungsartikel der University of Victoria in Kanada sagte er: "Hunde sind eher geneigt, sich einem Roboterhund zu nähern wenn dessen Schwanz nach links wedelt anstatt nach rechts, und werden, im Gegensatz zu den Ergebnissen der italienischen Studie, nicht nervös."
"Es gibt umfangreiche Beweise von vielen verschiedenen Säugetieren, dass die beiden Gehirnhälften für unterschiedliche Zwecke eingesetzt werden; viele Details müssen jedoch noch erforscht werden – und Hunde bilden da keine Ausnahme," sagte er.
Die USA wollen Snowden noch immer vor Gericht bringen
Allem Anschein nach war der Vogel erschöpft und fand auf der Bohrinsel Zuflucht.
Nur elf Männer nahmen an der Übung teil.
Zwei Personen wurden durch das Feuer und den Rauch verletzt, einer war jedoch in der Lage, einen Notruf abzusetzen.
Nach kurzer Zeit konnten sie die erste Person finden und aus dem Gebäude führen.
Dies war gar nicht so einfach, da sie auch über eine schmale Treppe verhandeln mussten.
Das Gebäude, eine Werkstatt mit Ställen für zwei Pferde, war nicht leicht zu versichern.
Innen waren große Mengen Holz und Strohballen gelagert.
In einem Notfall bietet die Tages-Einsatzgruppe aus Königsfeld Unterstützung.
Bwelle und sein Team versorgen fast jedes Wochenende hunderte von Patienten.
In dem westafrikanischen Land gibt es nicht viele Ärzte; nur einer auf 5000 Einwohner.
Geben Sie Ihre Stimme hier ab, oder über Ihr mobiles Gerät.
Dr. Georges Bwelle ist einer der Top 10 CNN Helden 2013.
"Es ist nicht leicht," sagte Bwelle.
Sie können um 5 Uhr morgens aus dem Haus gehen, zum Krankenhaus rennen, um der Erste zu sein, und sie werden trotzdem nicht der Erste sein.
Und selbst wenn sie die Möglichkeit hätten, zum Arzt zu gehen, so können sich viele Kameruner dies nicht leisten.
Dr. Georges Bwelle und sein Freiwilligen-Team haben im letzten Jahr 700 Gratis-Operationen vorgenommen.
Die Operationen werden gewöhnlich in Schulen, Gemeindehäusern oder Privathäusern durchgeführt. Nach dem Eingriff stehen die Patienten auf und gehen in den Ruhebereich, um für die nächste Person Platz zu machen.
Am Sonntag kommt das Team in die Stadt, müde aber stolz auf ihre Leistung.
Ein Mann erklärte, dass er dank der kostenfreien Hernienchirurgie, wieder arbeiten könne.
Medizinstudenten und Krankenpfleger in der Ausbildung, die aus den USA und Europa kommen, um Bwelle bei seiner Mission zu unterstützen, wie O 'Malley, sammeln hier praktische Erfahrung, die sie zu Hause so niemals bekommen könnten.
"Wir konnten bei Operationen helfen und Blut wegwischen oder Instrumente für Dr. Bwelle halten," sagte O 'Malley.
Und ich denke an meinen Vater.
Die Organisation des Turniers wurde in die vertrauenswürdigen Hände von Anja Schlichter gelegt, die von Carmen Müller und Inga Kronemeyer unterstützt wurde.
In der späten Nachmittagssonne, bei Kaffee und Kuchen, kam das Turnier zu einem erfolgreichen Abschluss.
Der Film gleitet nie ins Lüsterne oder in Sensationslustige ab – und das ist das Problem.
Die Gruppe, die tausende ehemalige Patente von Nortel besitzt, hat am Donnerstag eine Flut von Patentklagen gegen Handyhersteller eingereicht, darunter auch Googel, das von dem Unternehmen bei der Nortel Konkursversteigerung überboten wurde.
Rockstar, das Konsortium, das die Nortel Patente für 4,5 Mrd. $ erworben hatte, verklagte Samsung Electronics Co Ltd, HTC Corp, Huawei und vier weitere Unternehmen wegen Patentrechtsverletzungen beim US Landgericht in Texas.
2011 bot Google ursprünglich 900 Mio. $ für die Patente von Nortel.
Google hatte sein Gebot mehrmals erhöht und bot zuletzt eine Summe von 4,4 Mrd. $.
Forschungen haben ergeben, dass afro-amerikansiche und hispanische Mädchen früher in die Pubertät kommen als ihre weißen Altersgenossinnen.
Körperliche Veränderungen bedeuten nicht, dass der Beginn der Pubertät unmittelbar ansteht.
Experten sind der Meinung, dass die Adipositasepidemie ein Auslöser für die frühe Pubertät sei.
Psychosoziale Aspekte spielen auch eine wichtige Rolle.
Obwohl Anzeichen da waren und wir über die Menstruation gesprochen hatten, war sie emotional nicht darauf vorbereitet.
Kaplowitz behauptet, die Prämisse, die am meisten Gewicht hat, ist die Epidemie der Fettleibigkeit.
Er arbeitete 2001 an einer Studie mit, die unter sechs-neunjährigen Mädchen durchgeführt wurde und Körperfett mit dem Beginn der Pubertät in Verbindung bringt.
Andere Ärzte, die an der AAP Konferenz teilnahmen, betonten die Komplexität des Themas.
"Wir müssen gut überlegen, wie wir den echten Beginn der Pubertät identifizieren," sagte Dr. Lawrence Silverman, pädiatrischer Endokrinologe am Goryeb Kinderkrankenhaus in Morristown, New Jersey.
Ein Top-Verteidigungsanwalt informierte einen Drogenboss über einen großen Polizeieinsatz, da er befürchtete seine heimliche Drogenabhängigkeit könnte an die Öffentlichkeit gelangen, sitzt seit drei Jahren im Gefängnis.
Acht Monate lang, von Januar bis August 2011 versuchte er auf verbotenem Weg Informationen über die Festnahme von zwei Männern zu erhalten im Auftrag Scarboroughs und einer seiner Partner.
Ditta, 42, gab Information an Kriminelle weiter, da er fürchtete, seine Kokainabhängigkeit könnte öffentlich werden.
Das Gericht erfuhr, dass Ditta ein "regelmäßiger Konsument" von Kokain war, nachdem bei Tests Spuren der Droge Klasse A in seinem Haar, Geldbörse und auf seiner Kreditkarte gefunden worden waren.
Im Rahmen einer polizeilichen Befragung sagte er aus, er habe ein Büro zu Hause und Kunden würden bei ihm zu Hause aus geschäftlichen Gründen anrufen.
Herrn Ditta wird vorgeworfen, seine Position als Strafverteidiger ausgenutzt und sich zu eng mit bestimmten Kunden verstrickt zu haben.
Er kam bestimmten Kunden zu nahe, vor allem Scarborough, und ließ dadurch zu, dass seine Unabhängigkeit beeinträchtigt wurde.
Aber nach der Anhörung sagte Lee Halstead von der Polizei Lancashire: "Herr Ditta ist vom Strafverteidiger selbst zum Verbrecher geworden, als er Drogen von organisierten Kriminellen erwarb."
US-Behörden beschreiben den 120 x 90 cm großen Tunnel als den hochentwickeltesten Geheimgang, den sie je entdeckt haben.
Der Tunnel, der sich in Zickzack-Linien über eine Länge von beinahe sechs Fußballfeldern zieht, verbindet Lagerhäuser in der Nähe von Tijuana, Mexiko, und San Diego, USA.
Der Tunnel wurde geschlossen, bevor Drogen durch ihn geschmuggelt werden konnten, so die Behörden.
Nach Angaben des Gerichts stellten die Behörden bei der Entdeckung des Tunnels 8,5 Tonnen Marihuana und 327 Pfund Kokain sicher.
Frontier Airlines plant, eine Gebühr von bis zu 100 $ für Handgepäck zu erheben.
Frontier gab an, 25 $ erheben, wenn die Gebühr im Vorfeld bezahlt wird und 100 $, wenn die Reisenden damit warten, bis sie am Gate sind.
O 'Malley sagte, Frontiers Webseite und Check-in-Verfahren würden verbessert, so dass die Passagiere über die Gebühr informiert seien, bevor sie zum Gate kommen.
An der Wall Street sehen viele die zusätzlichen Gepäckgebühren als Zeichen, dass die Fluggesellschaften ausreichend Geld kassieren, um die Kosten des Flugverkerhs zu decken, nachdem sie jahrelang Verluste gemeldet hatten.
Die meisten haben sich jedoch noch keine Gebühren für Handgepäck erhoben.
Er schätzte laut einem Bericht vom Dezember 2011, dass Spirits Gebühr für Handgepäck 50 Mio. $ pro Jahr einbringen würde.
Sorensen, ein ehemaliger Manager von Midwest Airlines, flog vor Kurzem mit Spirit und fragte sich was ihn am Gate erwarten würde, da die Passagiere sich mit Spirits unüblichen Gebühr für Handgepäck konfrontiert sahen.
Frontier sagte, Passagiere, die erhielten auf Wunsch die komplette Cola-, Limonade-oder Saftdose und Kaffee würde gratis nachgeschenkt.
Wie der Mutterkonzern Republic Airways Holdings Inc. am Mittwoch in ihrem Finanzbericht bekannt gab, sank der Umsatz um 9 Prozent und die Flugkapazität nahm im ersten Quartal um fast 13 Prozent ab.
Laut Angaben der US-Zollbehörde ist der über 500 m lange Tunnel zwischen Tijuana und San Diejo mit Strom, Schienen und einem Belüftungssystem ausgestattet.
Das Schienensystem war so ausgerüstet, dass elektrisch angetriebene Wagen darauf fahren konnten.
Der Tunnel hat eine Höhe von 1,20 m und eine Breite von 90 cm.
Der dritte Mann, ein Mexikaner, wurde bei der Beschlagnahme des Marihuanas festgenommen.
Zur Auswahl stehen ein Upgrade der Bremsen, ein Servicepaket in der Werkstatt von Bowler Works, logistischer Support und Fahrzeugunterbringung zwischen den Veranstaltungen.
Wir freuen uns, diesen Weg in der Partnerschaft mit Land Rover und der MSA anbieten zu können und sind überzeugt, dass dieses Format einen neuen Weg bietet, um verschiedene Rallydisziplinen in Großbritannien und im Ausland erfahren zu können und neue Teilnehmer auf die Härten und die Realität von Rally Raid vorzubereiten.
Filmmaterial von CCTV zeigte jedoch später, dass sie wohlbehalten in ihr Hotel zurückgekehrt war, nachdem sie von ihrem australischen Freund getrennt wurde.
Sie ist die Tochter des ehemaligen Spielers der australischen Liga, Peter Tunks, der sich an das Außenministerium in Canberra gewandt hat, um seiner Tochter zu helfen.
Nach Berichten in Australien war sie in der Zwischenzeit im Feriengebiet von Krabi im Süden Thailands im Urlaub.
Der kanadische Flugzeug-und Zughersteller Bombardier Inc. meldete am Donnerstag einen Rückgang von 15 Prozent beim Nettogewinn, als Folge eines Rückgangs von Aufträgen und Auslieferungen in der Flugzeugsparte und Vertragsproblemen im Zuggeschäft.
Bombardier aus Montreal hat weder Flugtestdaten des neuen CSeries Flugzeugs noch Informationen darüber veröffentlicht, ob der ehrgeizige Zeitplan eingehalten werden kann und das Flugzeug nächsten September in den kommerziellen Flugbetrieb einsteigen wird.
Nettoaufträge für Flugzeuge sanken von 83 auf 26.
Die Aktien von Bombardier, das außerdem die Ernennung von Googles Finanzchef Patrick Pichette als Vorstandsmitglied bekannt gegeben hatte, fielen am Donnerstagnachmittag um 8,5% auf 4,83 Kanadische Dollar.
"Wenn Politiker sich selbst überlassen würden, so würden sie das Land in den Ruin treiben und uns wieder zurück zum Jagen und Sammeln bringen," schrieb er.
Kenianische Abgeordnete waren in der Vergangenheit Zielscheibe des öffentlichen Zorns.
Allein die Stempelsteuer für Wohnimmobilien in den Bezirken Westminster und Kensington & Chelsea, das 2012/2013 708 Mio. £erreichte, liegt weit über dem Gesamtbetrag für Nordirland, Wales, Schottland, den Nordosten, den Nordwestern, Yorkshire und Humber zusammengenommen.
Morgen wird er versuchen, mit dem Team zu trainieren.
Die Palmer United Party konnte bis zu vier Stimmen im Senat kontrollieren, was bei der Entscheidung über die Abschaffung der Kohle- und Minensteuer von Bedeutung sein könnte.
Liegt es daran, dass sie die Ergebnisse löschen können, wenn sie jemandem nicht gefallen?
Thomas Bittner, von der Fraktion der Liberalen Partei und Vorsitzender des Gemeindeverbands, unterstützt seinen Kollegen: "Was mich ärgert, ist die Tatsache, dass die Abholzeiten klammheimlich geändert oder aufgehoben wurden ".
Dadurch liegt der Postservice beim Thema öffentliche Zugangsmöglichkeiten weit zurück.
Im Stadtparlament fragte Röhrenbeck, ob der Stadtrat Diskussionsrunden mit dem Postservice bezüglich dieser Angelegenheit plane.
War sein Tod auf ein Verbrechen zurückzuführen?
"Ich bin der Meinung, dass eine ausreichende Grundlage für eine formelles Verfahren besteht ", sagte er.
"Es gibt mehrere Fragen, die beantwortet oder bestätigt werden müssen," sagte er.
Ein Vertreter des Lowndes County Sheriff's Office war auf Anfrage am Donnerstag nicht umgehend verfügbar.
Die Associated Press berichtet, das Ziel seien russische SA-125 Raketen.
Hausbrand in Helmbrechts: Rettungskräfte bergen verkohlten Körper.
Das gesamte Erdgeschoss wurde beschädigt.
Es heißt "The Audacity to Wins" und es handelt sich um die Erinnerungen an die Präsidentschaftskampagne von Barack Obama im Jahr 2008.
Meine Klassenkameraden weinten vor Freude und meine Eltern hoben jede Zeitung auf, die sie finden konnten.
Bei seinem Amtsantritt im Jahr 2008 hatte Obama eine Zustimmungsrate von 82%.
Seit ich zum ersten Mal meine Stimme abgegeben habe, hat sich über die Jahre tatsächlich viel verändert.
Aber nachdem ich bei zahllosen Gelegenheiten die Regierung Obamas vor Kollegen und Freunden verteidigt habe, gehen mir langsam die Argumente aus.
Die republikanische Obstruktionspolitik reicht nicht als Erklärung dafür aus, dass gestattet wird, ausländische Staatschefs abzuhören oder mit Drohnen unschuldige Kinder abzuschießen.
Ich hatte das Gefühl, dass Obama in einer zweiten Amtszeit, ohne den Druck zukünftiger Wahlen, die so lange gehörten Hoffnungen erfüllen würde.
Und trotzdem, als Obamas Beliebtheitswerte diese Woche unter 45% fiel, war es noch schwerer, sich durch das Buch wieder in das Jahr 2008 zurück zu versetzen.
Jetzt sind fünf Jahre vergangen, Herr Präsident, und ich kann Ihnen nur zustimmen.
Obwohl der SG Achim / Baden an vier Spieltagen ohne Sieg geblieben ist, herrscht eine positive Stimmung in dem Handballteam der Spitzengruppe.
Alle sind immernoch hoch motiviert für die anstehende Aufgabe.
That sagte, Ich hoffe wir werden endlich wieder gewinnen.
Wir haben das Museum, zwei Kirchen, die Spa-Gärten, die Bushaltestelle, eine Arztpraxis und eine Bank und, nicht zu vergessen, den Verkehr aus dem Wohngebiet Grub.
Deshalb waren zusätzliche Lichter mehr als notwendig: "Hier gilt Safety first, so einfach ist das," sagte Arnold.
Arnold erklärte die Technologie, die in dem neuen System zur Anwendung kommt: Es ist mit zwei Radarsensoren ausgestattet.
"Wenn eine Gruppe von Personen oder Menschen mit Behinderungen die Straße überqueren, wird die Grünphase verlängert, so dass alle sicher über die Straße kommen," erklärte Arnold.
Ein britischer Unternehmer hat die erste Leucht-Eiscreme hergestellt – aus Quallen.
Er hatte die Idee nachdem er einen Artikel über Quallen gelesen hatte und überzeugte Wissenschaftler in China davon, das strahlende Protein in einem chemischen Prozess nachzubauen.
Es schmeckt aber ziemlich gut.
Mit einer schlanken Mannschaft lief das Herrenteam des TSV Freudenstadt (Erstes Herrenteam) in der Sporthalle des Schiller-Gymnasiums in Reutlingen auf, wo es auf die TG Gönningen von der Schwäbischen Alb traf.
Nach dieser für das Match entscheidenden Leistung, wurde der dritte Satz mit einer etwas zahmen und trägen Leistung gewonnen, was zu einem Endergebnis von 3:0 (25:13, 25: 14; 25:22) führte.
Am 2. November, wenn sie auf den TV Baiersbronn treffen, der gegen Nagold klar gewonnen hat, werden sie sich auf dem Platz mit einem weitaus stärkeren Gegner messen müssen.
TSV Freudenstadt I: Dominik Bäuerle, Yannik Büchle, Sebastian Dölker, Felix Pälchen, Stefan Räller, Simon Schenk and Eduard Schulz.
"Die Staatsanwaltschaft behauptet, Herr Coulson, jetzt Herausgeber von NotW, ist nicht der Mann, der vor dem Haus Wache hält, um die Leute auf frischer Tat zu ertappen, er ist der Mann, der Leuten die Geschichte unter die Nase hält, um zu sehen, was sie dazu zu sagen haben," sagte Herr Edis.
Gerüchte über eine Affäre mit Clarke wurden als erstes von NotW aufgegriffen, als einer Quelle, die sexuelles Interesse an Ms Pawlby zeigte, gesagt wurde: "Verschwenden Sie nicht Ihre Zeit, Sie ist mit Charles zusammen. "
Coulson hinterließ ihr am 18. Juni 2005 folgende Sprachnachricht: "Ich habe eine Geschichte, die wir morgen herausbringen möchten und ich würde gerne mit Charles darüber sprechen."
Nachdem sie das Sakrament der Firmung erhalten hatten, bestätigten die jungen Menschen ihre Taufe und baten um die Kraft des Heiligen Geistes.
In den vergangenen Monaten haben sich die Firmlinge unter der Leitung von Diakon Reiner Dehner und mit Hilfe von verschiedenen Kirchenmitgliedern auf diesen besonderen Tag vorbereitet.
GM ruft einige neue Pick-up-Fahrzeuge in den USA zurück, um die Rückenlehnen nachzubessern.
GM Aktien stiegen am Freitagnachmittag um 1,4 Prozent auf 37,47 $ an der New Yorker Börse.
Das Paar als solches ergänzte sich gegenseitig hervorragend.
Über längere Abschnitte hinweg ist Janson der einzige Künstler auf der Bühne.
Er schafft es die Aufmerksamkeit des Publikums auf sich selbst zu lenken, wodurch seine Monologe nie, nicht einmal für einen kurzen Moment, langweilig werden.
Dies liegt daran, dass es ein Wild-Card-Verfahren geben muss, und Neckar Reisen jetzt einem Bewerber weniger gegenübersteht.
Dem Rheinland-Team wurde die Lizenz jedoch bereits zweimal verweigert.
Das Schiedsgericht ist die letzte Instanz.
Während der Präsentation schien Wolf von dem Pilotprojekt im Bildungsbereich beeindruckt zu sein.
"Es ist wichtig nicht nur die Lebensphase der Familie im Sinn zu behalten, sondern aufgrund von demographischen Veränderungen auch die Zeit, die für langfristige Betreuung und Unterstützung von Familienangehörigen eingesetzt wird," erklärte Wolf.
Niemand kann es sich jedoch leisten, qualifizierte Arbeiter zu verlieren, "fügte er hinzu.
Die Teilnehmer kamen aus ganz verschiedenen Altersklassen, vom jüngsten Teilnehmer mit 10 Jahren und dem ältesten mit über 70.
In diesem Jahr waren noch mehr absolute Spitzenathleten am Start für das Hauptrennen.
RBS suspendiert zwei Forex-Händler
Die Bank, die sich nicht zu den Suspendierungen äußern wollte, bestätigte, dass sie Informationsanfragen von Regulierungsbehörden erhalten habe.
Nachrichten über die Untersuchungen haben die Händler in einem Bereich erschüttert, der in den letzten Jahren für die Investmentbanken einer der gewinnbringendsten Handelseinheiten war, aber in diesem Jahr unter der niedrigen Währungsschwankungen zu leiden hatten, da dadurch die Möglichkeiten für Spekulanten stark eingeschränkt sind.
Die britische Regierung kündigte eine Studie an, um die Vorteile des HS2 Schienenprojekts für Schottland auszuweiten.
Wir forcieren den HS2, da er große Vorteile mit sich bringen wird.
Aber es geht auch um die Anbindung; 18 Städte in Großbritannien, darunter Glasgow und Edinburgh, werden durch HS2 bessere Verbindungen haben.
In einem Pfandhaus im Einkaufszentrum Bendemeer in Singapur tauscht Janani Amirthalinga einen goldenen Armreif, einen Ring und Ohrringe ein, um die Schulgebühren ihrer Tochter bezahlen zu können
"Mein Mann und ich haben gerade erst ein Haus gekauft und ich habe mein ganzes Geld hinein gesteckt," sagt Frau Amirthalinga.
Sie verdient zwar 3.000 $ im Monat als Verwalterin und ihr Mann ist ebenfalls berufstätig, aber das monatliche Familieneinkommen ist nicht ausreichend, sagt sie.
Schmuck zu beleihen ist nicht nur eine schnelle Möglichkeit, Bargeld zu erhalten, - 1.300 $ im Fall von Frau Amirthalinga – sondern auch so günstig wie ungesicherte Bankkredite.
Das Wachstum im Pfandleihgeschäft ist so stark, dass ValueMax, Betreiber der Filiale in Bendemeer und 15 weiterer Filialen in Singapur, plant, ins benachbarte Malaysia zu expandieren, wo es bereits vier Filialen betreibt, und sich auch außerhalb Asiens zu etablieren, sagte Yeah Lee Ching, Geschäftsführer von ValueMax.
Während einige günstige Pfandgeber wegen hohen Zinsraten in die Kritik geraten waren, sagte Ms Yeah, Pfandleihe nicht nur niedrigere Raten als andere Verleiher bietet, sondern auch die Schulden nicht zusätzlich erhöht.
"Kunden beleihen Dinge, die sie bereits besitzen und persönlichen Besitz zu Geld zu machen erhöht die Haushaltsschulden nicht," sagt sie.
"Darunter sind auch reiche Personen, die kurzfristig für Unternehmungen oder Investitionen leihen möchten, oder kleine Unternehmen, die Cash-Flow-Schwierigkeiten überbrücken möchten," sagte Frau Yeah.
Der Präsentator stellte von Beginn an eines klar: Das Wichtigste am Schinken sind die Beine des Schweins, und Turbomästen ist keine gute Grundlage dafür.
"Deutschlands beliebtester Schinken" sagte Jumbo bei der Präsentation des Schwarzwaldschinken.
16.000 Feischstücke pro Woche sprechen für sich selbst.
Je dunkler das Fleisch, desto höher der pH-Wert.
Das Auftreten einer Rauchsäule und ein Hochofen erinnern Jumbo an ein U-Boot.
Der Grund weshalb sie umziehen möchte ist jedoch nicht die Spinnenphobie, sondern die Angst, in ihrem hohen Alter nicht mehr die Treppen zu ihrem Haus hochzukommen und
"Unser Haus ist das beste Beispiel für eine Immobilie, die im Alter einfach nicht mehr geeignet ist," beginnt sie zu erzählen.
Jetzt, Mitte 50 denkt Waltraud Ries anders darüber.
Ihr ist jedoch bewusst, dass sie eine der wenigen ist, die sich bewusst mit dem Thema Wohnen mit Alter auseinandersetzen.
Die Leute schenken ihm erst Beachtung, wenn die psychische Belastung zu stark wird.
"Aber welchen Wohnsitz Sie wählen, ist immer eine persönliche Entscheidung," erklärte sie.
Und: 'Ohne grundlegende Kenntnisse der Landessprache können Sie la dolce vita leben und sich trotzdem einsam fühlen,' fügte der Autor hinzu, und brachte damit diejenigen zum Nachdenken, die mit dem Gedanken spielen, ins Ausland zu ziehen.
Der Autor möchte jedoch die Möglichkeit nicht ausschließen, dass eine Rentner-WG funktionieren kann.
Es muss jedoch anders als die klassischen Studentenbuden funktionieren.
Mit dieser Ansicht ist sie in der Hauptstadt zumindest nicht alleine.
Ries empfiehlt, dass alle, die ihr Haus oder ihre Wohnung altersgerecht umbauen möchten, sich zunächst umfassend informieren und nicht einfach den erstbesten Handwerker anheuern.
Die derzeitige Wohnung kann jedoch nicht immer altersgerecht und barrierefrei umgebaut werden, auch wenn sie noch so schön ist.
Herr Max Maier, bitte kommen Sie zu Gate 24.
Am Donnerstag fiel ein 51-jähriger Arbeiter in Eggelsberg von der Leiter, als er einen kaputten externen Sensor austauschte, und verletzte sich dabei schwer.
Mindestens eine Hacker-Aktivistengruppe beanspruchte für sich, die Seite der NSA mit einer DDoS-Attacke lahmgelegt zu haben.
Unter der Leitung von Hermann Schneider wird der Chor vom Blasensemble des Musikvereins Frohsinn Tennenbronn und von Noemi Lokodi an der Orgel begleitet.
Soll der Bahnübergang "Am Hirschen" zu hohen Kosten erneuert werden, um die Verkehrssicherheit zu erhöhen.
Die Stadträdte haben mit Ja gestimmt.
An der Kreuzung plant die Stadt die Öffnung des Tunnels westlich der Bahnlinie zu erhöhen.
Da der Sanierung des Kirchberg-und Schlossbergtunnels sehr wahrscheinlich ist, ähnlich wie derzeit in Wolfach, wird der Bahnübergang "Am Hirschen" für längere Zeit an verkehrsstrategischer Bedeutung gewinnen.
Derzeit ist das Risiko einer Kollision zwischen einem Zug und einem Fahrzeug auf dem Bahnübergang wesentlich niedriger als bei anderen Bahnübergängen, da es direkt neben der Stoppstelle einen Mittelpunkt gibt, von dem aus man eine gute Sicht hat.
Nach Angaben des Gemeinderats wurde die Sanierung der Bahnstrecke von der Mehrheit abgelehnt, da die Stadt Schiltach "die Hauptlast der Kosten zu tragen hätte," sowie das Problem der Verkehrsverstopfung, da die Deutsche Bahn jegliche Verantwortung, die sich aus der Fertigstellung der Bauarbeiten ergeben würde, von sich weisen könne.
Dies sind daher die idealen Bedingungen für Popstar Dieter Thomas Kuhn und seine Band.
Neugeborene werden nicht länger streng in männlich und weiblich eingeteilt werden.
Sie werden als Intersex bezeichnet und gehören zu einer Gruppe mit etwa 60 Erkrankungen, die unter die Diagnose Sexuelle Entwicklungsstörung fallen, ein Überbegriff für Personen mit atypischen Chromosomen, Geschlechtsdrüsen (Eierstöcke oder Hoden), oder ungewöhnlich entwickelten Genitalien.
Niemand kann die Frage beantworten, warum dies passierte.
Der Bericht gibt außerdem einen Überblick über die Diskriminierung, die intersexuelle und transgender Personen in der Arbeitswelt erfahren, sowie das Niveau von Belästigung, Gewalt und von Vorurteilen motivierte Kriminalität.
Für Jungs, die sich nicht mit ihrem Geschlecht identifizieren, gibt es jetzt spezielle Camps.
Noch vor 10 Jahren betrachtete man in medizinischen Kreisen das Geschlecht wie eine Tafel, die abgewischt und neu beschrieben werden kann.
Heute jedoch stellen viele die ethische Grundlage von Operationen in Frage, denn das Thema der geschlechtlichen Identität ist komplex und Ärzte können sich irren, da sie nicht wissen, wie sich das Kind bezüglich des zugewiesenen Geschlechts fühlen wird, wenn es älter wird.
Er prägte den Begriff "geschlechtliche Identität" und argumentierte, dass soziale und gesellschaftliche Signale – die Erziehung durch die Eltern – mit den Genen und Hormonen der Kinder interagieren und bestimmen, ob sich die Person männlich oder weiblich identifiziert.
"Money präsentierte den Fall als erfolgreichen Übergang, aber dies war nicht der Fall.
Aber mit 38 beging er Selbstmord.
Dies war der Fall bei Jim Bruce, einem 36-jährigen Schriftsteller aus Montana, der mit männlichen XY-Chromosomen aber mit männlichen und weiblichen Genitalien geboren wurde.
Sie haben ein wunderbares Baby und wir wünschen Ihnen viel Spaß.
Wir müssen nicht überstürzt irreversible Operationen durchführen.
Nur wenige der Besucher, die die zwei kunstvollen Kirchentürme bestaunen ahnen, dass es unter der Kathedrale viel zu entdecken gibt.
Hier finden wir die Residenz des einst mächtigsten Mannes nördlich der Alpen, dem Praetor der CCAA.
Geschäftsführer Phillip Hare wurde über einen Fall befragt, bei dem ein Angestellter der YMCA wegen Kinderpornographie verurteilt wurde und einen weiteren Fall, bei dem ein Sportlehrer der YMCA Caringbah Hall wegen sexuellen Delikten mit Kindern in seiner Obhut im Jahr 1991 verurteilt wurde.
Herr Hare sagte Gail Furness, der beisitzenden Beraterin der Kommission, er wisse über den ersten Fall Bescheid, jedoch nicht über den Zweiten.
Mitarbeiter bestätigten, dass sie Verstöße beobachteten hätten, unter anderem wie Lord mit den Kindern alleine war, privat auf sie aufpasste, sie auf den Schoß nahm und sagte er liebte sie und sie mit seinem Handy spielen ließ.
Danielle Ockwell, die Lord unterstand und eine Kinderschutzschulung beantragte, das sie wegen seines Verhaltens besorgt war, sagte aus, dass sie den Kinder Service Manager der YMCA Caringbah, Jacqui Barnat, unter dessen Aufsicht Lord arbeitete, "sehr einschüchternd und meistens sehr unnahbar."
YMCA NSW war während der Zeit als Jonathan Lord dort arbeitete, von 2009 bis 2011, keine sichere Organisation für Kinder, berichtete der Experte für Kindesmissbrauch, Professor Stephen Smallbone der Griffith University, der Kommission.
Sie können ihn den Dostojevsky der USA nennen.
Ein Meister des Science Fiction.
Ein fantastischer Schriftsteller.
Seine Geschichten haben Filmproduzenten wie Ridley Scott, Paul Verhoeven und Steven Spielberg inspiriert.
Angriffen zuvorkommen: So funktioniert auch die Philosophie und Praxis der Drohneneinsätze Obamas.
Es akzeptiert Fehler und Opfer und baut darauf auf.
Das System verursacht die Bedrohung, gegen die es kämpft.
Philip K. Dick zu lesen, bedeutet der Wahrheit näher zu kommen, immer wieder.
Der Richter entschied, dass die Polizisten die Bürgerrechte Zehntausender Personen verletzt hatten, indem sie das Durchsuchungsprogramm auf schwarze Männer und Männer hispanischer Herkunft fokussiert hätten.
Unterstützter der Veränderungen des Durchsuchungsprogramms der New Yorker Polizei sagten, diese Veränderungen würden unfaire Praktiken beenden und zu einer vertrauenswürdigeren und effektiveren Polizeitruppe beitragen und könnte auch die Umsetzung dieser Politik in Polizeibehörden andere Städte beeinflussen.
Die meisten Personen werden eine bessere, umfassendere Krankenversicherung zum gleichen Preis oder sogar günstiger erhalten können.
Ein verärgerter Sebelius äußerte diesen Satz, der von einem versteckten Mikro erfasst wurde, gegenüber einem Assistent, der während der gestrigen Anhörung hinter ihr saß, nachdem sie in einer Kontroverse mit Rep. Billy Long, R-Mo .darüber diskutiert hatte, ob von ihr gefordert werden könne Obamacare abzuschließen.
Mit seinen Ersparnissen, einigen Spenden und einer Hypothek auf seiner alten Werkstatt schiffte er in Richtung Los Angeles ein.
Der Stadtrat muss bis Dezember zu einer Entscheidung kommen.
Der Öffentliche Nahverkehr wird ebenfalls teurer werden.
Harkam leistete auch "seinen Beitrag" in der Eskalation zwischen dem Salzburger Trainer Roger Schmidt und Grödigs Trainer Adi Hütter nach dem Spiel.
Schmidt selbst wollte nach der Auseinandersetzung mit Hütter keinen Kontakt zu seinen Kollegen.
Der staatliche Korruptionsbeauftragte wird gegen den ehemaligen NSW-Arbeitsminister Joe Tripodi ermitteln.
Nach den jahrelangen Diskussionen seit 2005 hat die Regierung darauf gedrängt, dass die Leasingverträge in öffentliche Ausschreibungen umgewandelt werden.
Herr Tripodi, der von Februar 2006 bis November 2009 Hafenminister war, befürwortete zu Beginn öffentliche Ausschreibungen.
"Wurde anlässlich dieser Telefonate die Entwicklung der kommerziellen Mietpolitik erörtert," fragte der Stellvertretende Beauftragte Anthony Whealy Herrn Tripodi.
Ich kann mich nicht erinnern über was gesprochen wurde, aber darüber definitive nicht.
Definitiv nicht zwischen mir und Herrn Obeid.
Am Frankfurter Landgericht hat der Prozess gegen zwei dreißigjährige wegen versuchtem Mord, schwerer Körperverletzung und materiellem Schaden begonnen.
Sie gelten als aktive Mitglieder der Rockerszene und sollen eine Zeit lang zu den Bandidos gehört haben.
Das Oberste Bundesgericht folgte dem Einspruch der Staatsanwaltschaft und hob das Urteil auf und vewies den Fall an das Landgericht zurück.
Autofahrer bei Unfall schwer verletzt
Falls der Test angenommen wird, so würde er nach einem Gesichtspunkt angewandt werden, der darauf abzielt zu verhindern, dass 457 dafür verwendet wird, Stellen für Hilfsarbeiter zu besetzen oder als Hintertür, um Familien und Freunde nach Australien zu bringen.
Die Regierung gab heute ein Diskussionspapier heraus, nachdem die ehemalige Laborabgeordnete Maxine McKew die Rhetorik der Regierung bezüglich ausländischer Arbeiter kritisiert hatte und sagte, diese könne Australiens Nachbarn beleidigen.
Der für Immigration zuständige Minister, Brendan O'Conner, der gestern in Sri Lanka mit Beamten zusammengekommen ist, um das Thema Schleuserkriminalität zu erörtern, hat fünf der empfohlenen Veränderungen unter Vorbehalten umgesetzt.
Der verzweifelte neunjährige Sohn reiste mit ihm nach Australien und wurde seit dem Tod seines Vater am Mittwoch von seinem erwachsenen Cousin getröstet, der ebenso an Bord des Dampfers war.
Die australischen Behörden lieferten den Mann umgehend ins Christmas Island Krankenhaus ein, wo er starb.
Während die Flughafenverwaltung per Kurznachrichtendienst Twitter bekannt gab, der Schütze sein in Gewahrsam, berichtete die "Los Angeles Times ", der Mann sei tot.
Ein Angestellter des Versicherungsunternehmens TSA erlitt eine Schusswunde am Fuß.
Die Szene war "wie aus einem Film ".
Flughafengebäude evakuiert.
Fernsehaufnahmen zeigten, wie zahlreiche Krankenwagen und Polizeiautos den Terminal erreichten.
Laut einer Nachricht, die von der Flughafenverwaltung per Twitter geteilt wurde, begann der Vorfall am Morgen um 9:30 Uhr Ortszeit.
Auf CNN waren jedoch mehrere Flugzeuge beim Start zu beobachten.
Anregungen der Bevölkerung zufolge muss das im Tal bei der Hütte geräumt werden, sagte Bürgermeister Helmut Kaiser.
Laut Tribukait entspricht die touristische Zielsetzung dieser Vision dem Plan, das jetzt extrem überwucherte Allmend Weideland, mit seinen speziell geschützten Habitaten, zu erhalten, indem es geöffnet und mit den noch bestehenden Viehweiden verbunden wird.
Ein Biosphärengebiet eröffnet die Möglichkeit für eine nachhaltige wirtschaftliche und ökologische Entwicklung auf Basis des international anerkannten UNESCO-Status, wodurch die bisherigen Ergebnisse des Life Projects und früherer Pflegeaktionen fortgesetzt und ausgeweitet werden.
Dies wurde vom Rundfunksender SABC berichtet.
Vergewaltigungen sind fast alltäglich in Südafrika: Jedes Jahr werden rund 64.000 sexuelle Übergriffe gemeldet.
Der Vatikan gab am Donnerstag bekannt, dass Papst Franziskus am 22. Februar zum ersten Mal seit Amtsantritt neue Kardinäle der Katholischen Kirche ernennen wird.
Er sagte für gewöhnlich würde ein Papst so viele Kardinäle wie nötig ernennen, um die Zahl der wahlberechtigten Kardinäle wieder auf 120 anzuheben und so viele Kardinäle über 80 Jahre wie er wollte.
Früher entschied der Papst alles alleine.
Eine Gruppe von Fachleuten wird eine Kostenrechnung erstellen und diese dem Stadtrat vorlegen, der dann über den weiteren Prozess entscheiden wird.
Nach der Renovierung, dem Verputzen und Einpflanzen von Bäumen im alten Innenhof der Schule, zwischen den zwei Flügeln der Schule von 1912, muss als nachfolgende Maßnahme in absehbarer Zukunft die sanierungsbedürftige Grenzmauer von Grund auf renoviert werden.
Eine sichere Mauer ist äußerst wichtig für einen Schulhof, der von Schülern genutzt wird und dies ist der Grund für die derzeitigen Ausbesserungsarbeiten.
Die Amerikanische Bürgerrechtsunion ist ebenfalls zutiefst besorgt, da dadurch verschiedene Datenschutzprobleme entstehen.
Die Bundessteuer selbst, 18,4 Cent pro Gallone, wurde in den letzten 20 Jahren nicht erhöht.
Es überrascht nicht, dass diese Idee den urbanen Liberalen gefällt, da über diese Steuern Einfluss auf das Fahrverhalten genommen werden und so beispielsweise die Luftverschmutzung und Treibhausgase reduziert werden können.
Aber der Republikaner Bill Shuster (R-Pa.), Vorsitzender des Parlamentarischen Verkehrskomitees sagte, er sähe es ebenfalls als die praktikabelste Langzeitalternative.
"Hier verschwinden nicht nur Steuern in einem schwarzen Loch," sagte Adrian Moore, Vicepresident für Strategie bei Reason.
Mehrere Staaten und Städte schreiten jedoch eigenständig voran.
Während das Verfahren weitergeht, warnt die ACLU von Nevada auf ihrer Webseite: "Es wäre ein Leichtes diese Geräte in vollwertige Trackinggeräte umzuwandeln."
Nevada ist einer von mehreren Staaten, die verzweifelt nach einer bezahlbaren Technologie suchen, die es dem Staat ermöglicht, nachzuverfolgen, wie viele Meilen ein Auto gefahren wird, aber ohne genau zu wissen wo und wann.
Manche dieser staatlichen Pilotprogramme enthielten einige bedeutende Fehler.
Sie können Geräte mit oder ohne GPS wählen.
Oder sie können statt einem Gerät einen Pauschalpreis zahlen, der sich nach der durchschnittlichen Anzahl von Meilen richtet, die von allen Bewohnern des Staates gefahren wird.
Einige Verkehrsplaner fragen sich jedoch, ob das Gerede über die Gebühren pro Meile nur ein riesiges Ablenkungsmanöver ist.
Der ehemalige US-Geheimdienstexperte, Edward Snowden, wird aus seinem Asyl in Russland möglicherweise weitere Aussagen zur US-Spionage machen.
Eine Ausreise Snowdens aus Russland ist schlicht unmöglich.
Open-Air Konzert bei hochsommerlichen Temperaturen.
Leiterin Manuela Honeck gab kurze Erklärungen zu den Stücken.
Die Beziehungen zwischen den USA und Deutschland sind belastet, nachdem Behauptungen laut wurden, die NSA habe das Telefon von Angela Merkel abgehört.
Er wurde bei seinem Besuch in Russland von zwei deutschen Journalisten begleitet.
Laut Auskunft des Anwalts des ehemaligen NSA-Mitarbeiters, könne Herr Snowden im Falle einer Ausreise nicht nach Russland zurück, so Ströbele.
Wenn Herr Snowden in Deutschland aussagen sollte, bräuchte er die Gewähr, dass er dort "sicher" wäre, sagte der Abgeordnete.
Bitte wenden Sie sich bei weiteren Fragen an den Kundeservice des Schalters, an dem Sie Ihre Tickets gekauft haben.
Das Pult des Dirigenten, der normalerweise die einstimmigen Gesänge dirigiert, blieb leer.
Erst als Torhüter Roman Weidenfeller als erster BVB-Spieler auf den Platz lief, brach kurz der gewöhnlich Jubel aus.
Selbst Stadionsprecher Norbert Dickel, der erneut die Erfolge der letzten Tage erwähnte – der Derbygewinn, der Sieg gegen Arsenal, die Vertragsverlängerung von Trainer Jürgen Klopp – konnte keine bessere Stimmung erzeugen.
Und sobald beim Anspiel der lautstarke Ruf "Derbygewinner aufstehen" aus der Südkurve ertönte, war wieder alles so wie immer.
Die vorherige Stille war tatsächlich eine Reaktion auf die Ereignisse der vorangegangenen Tage.
Direkt vor dem Lokalderby gegen den FC Schalke 04 hatten angereiste BVB-Fans Leuchtraketen in die Zuschauermenge und auf den Platz geworfen – und dabei fast den Torhüter Roman Weidenfeller getroffen.
Ansonsten werde der BVB Ende nächster Woche Sanktionen verhängen, sagte Watzke.
Im Oktober sank die Zahl der Arbeitslosen leicht um 22% auf eine Zahl von 1.307.
Einige Unternehmen haben darauf mit Vorsichtsmaßnahmen reagiert wenn es um Neueinstellungen geht.
Astronomen haben bereits über 1.000 Planten in der Nähe andere Sterne gefunden.
Es standen 30 Themen zu Debatte, von denen es fünf in die engere Auswahl schafften.
Insgesamt wählte die ESA vier Hauptfragen aus, auf die die Mission des gegründet 2007 Programms "Cosmic Vision ", Antworten finden muss.
Ein großes Infrarotteleskop im All könnte in diese Dunkelheit durchdringen.
Die Sonde wird voraussichtlich im Jahr 2017 gestartet und wird die Oberfläche und Aktivität der Sonne aus nächster Nähe beobachten.
Sie möchten herausfinden, welche Rolle der Riesenplanet bei der Entwicklung des Sonnensystems spielte.
Neben der uns bekannten Materie, aus der Sterne, Planteten und Lebensformen wie wir selbst zusammengesetzt sind, gibt es dunkle Materie, deren Gravitationskraft Galaxien und Galaxienhaufen zusammenhalten, und dunkle Energie, deren Auswirkungen die Ausdehnung des Universums beschleunigen.
Mit "Euclid" hat die ESA bereits einer M-Mission zugestimmt, die für Anfang 2020 geplant ist.
Von den 30 Vorschlägen bleiben am Ende des Auswahlprozesses nur zwei übrig.
Der Baustart der South Stream Gaspipeline in Bulgarien kennzeichne den Beginn eines der größten Energieprojekte Europas, so der Chef von Gazprom.
South Stream hat das Ziel, Russland mehr Auswahl bei den Exportrouten durch Europa zu bieten.
Ein Vertragsstreit zwischen Gazprom und seinen ukrainischen Gegenspielern, die den Hauptanteil des russischen Gas für Europa speichern, macht die herkömmlichen Routen nach Ansicht von Regierungsvertretern noch risikoreicher.
Die Pipeline ist für eine jährliche Kapazität von 2,2 Billionen Kubikfuss natürliches Gas.
Der Falkenberg Club sorgt für zwei wunderbare Abende
Die neue Saison im Falkenberg "Blue Velvet" Club hat begonnen.
Die Behörden mussten nur zweimal wegen Kindern ausrücken, die Häuser mit Eiern bewarfen.
Wie Andrea Rothmund erklärte, würde das Verwaltungsbudget eine Million EUR höher ausfallen als ursprünglich geplant und bei ca. 7,6 Mio. Euro liegen.
Der Finanzierungsplan lag gut über den prognostizierten Werten.
Da im Haushaltsjahr 2012 weniger Investitionen getätigt wurden als geplant, fielen die Rücklagen ebenfalls höher aus.
"So etwas schaffen Sie nicht einfach über Nacht," sagte Gerster und lobte damit den Jahresabschluss.
Es mag paradox klingen, aber genau diese guten Zahlen könnten die Bürger bald teuer zu stehen kommen.
Städte und Gemeinden, die Zuschüsse erhalten möchten, müssen, unter anderem, bestimmte Gemeindesteuern erheben.
Nach einem achtstündigen Flug begaben sie sich direkt zur Brooklyn Bridge, über die man zu Fuß ins Zentrum der Stadt, Manhattan, kommt.
Sie zogen dann durch das geschäftige Treiben der Straßen New Yorks, am Rockefeller Center vorbei bis zum Central Park, wo sie den idealen Platz fanden, um ein wenig die Herbstsonne zu genießen.
Unterwegs kann die Mail durch beliebig viele Server im Internet geleitet werden.
Die meisten Emails werden auf ihrem Weg zum Empfänger mehrmals von Softwarerobotern gelesen.
Ein Virencheck wir auch auf dem Empfängersystem ausgeführt.
Wenn Anna und Benni über ihre kommende Urlaubsreise per Gmail kommunizieren, kann Google entsprechende Links zu Ferienangeboten anzeigen.
Norway: Norwegian village lights itself up with huge mirrors
Eine ähnliche Konstruktion hat dem italienischen Alpinresort Viganelle vor einigen Jahren Sonnenschein gebracht.
Die genauen Zahlen müssen jetzt berechnet werden, bevor das städtische Energieunternehmen seine Kunden in der nächsten Woche über die genauen Preiserhöhungen informieren kann.
Erneut wird diese große Ausstellung vom Lokalverband der W514 organisiert.
Bürgermeister Hermann Arndt wird die Ausstellung um 14:30 Uhr offiziell eröffnen.
Es wird zweifellos ein langer Weg sein, aber der Chefatomunterhändler ist zufrieden mit dem Verhandlungsprozess und optimistisch, dass beide Seiten letztendlich zu einer Einigung kommen werden.
Außerdem, "wies es die Yangcheng Evening News Groupe an, New Express komplett neu auszurichten, und empfahl, die verantwortlichen Personen bei New Express zu überprüfen und das Führungsteam von New Express umgehend zu überdenken."
Herr Chen schrieb mehrere Artikel für die New Express, in denen er von finanziellen Unregelmäßigkeiten bei einem Baumaschinenunternehmen namens Zoomlion berichtete.
Ampel ständig Rot: beachten Sie die Wartezeit
Die Kontaktschleife auf der Straße reagiert nicht, oder das Licht ist defekt.
Die Wartezeit muss jedoch "angemessen" sein, was in jedem Fall anders ausgelegt werden kann.
Wer weniger als fünf Minuten wartet, hat, unter bestimmten Umständen, nicht lang genug gewartet, warnte Becker mit Bezug auf ein Urteil des Hamm Higher Regionalgerichts.
Meine Schwester und ich durften Süßigkeiten essen, bis spät aufbleiben und uns für die Nachbarschaft verkleiden.
Kostüme werden, laut einem Bericht des NRF, etwa 1,2 Mrd. $ der insgesamt 6,9 Mrd. $ Ausgaben ausmachen.
Nach Angaben von Google sind die am häufigsten gesuchten Kostüme Zombies, Batman, Piraten und Hexen.
Das sind jede Menge ironischer Hotdog Hunde.
Tatsächlich werden wir an Halloween 90 Mio. Pfund Schokoladen kaufen und, seien wir ehrlich, essen.
Charlie Brown hat uns als Kinder mit The Great Pumpkin bekannt gemacht und nach Irrlichtern suchen ist wie den Weihnachtsbaum dekorieren - etwas, was wir von klein auf kennen.
Wenn Sie zusätzlichen Kredit brauchen, rufen Sie Tim und Susan Mathisdon in Napa, Kalifornien, an und versuchen Sie deren 2.032 Pfund schweren Kürbis zu finden.
Der Optionshandel an der Nasdaq wurde am Freitagnachmittag, deutsche Zeit, unterbrochen.
Zunächst sandte die US-Investmentbank Goldman Sachs aufgrund technischer Probleme große Mengen an inkorrekten Kaufaufträgen an den Optionsmarkt.
Neben Kohleimporten ist Rhenus Midgard unter anderem auch in der Windparklogisitk tätig.
Leider können sie bei ungünstigen Windverhältnissen von weit weg gehört werden, und es gab bereits eine Anzahl von Beschwerden von Personen, die im Norden der Stadt wohnen.
Der 40-jährige sagte, dass er die Beschwerden sehr ernst nehme und daher in Kontakt mit den Betroffenen stehe.
Sobald die Anlage GDF-Suez ans Netz geht, sind 5 Mio. Tonnen Kohleimporte pro Jahr realistisch.
Die drei Schiffentladekräne auf der Brücke und der zweite Transportgürtel könnten eine Erhöhung auf 10 Millionen bedeuten.
Dieser Typ sollte wirklich vor allen andern die Todesstrafe erhalten.
20 Jahre für den Tod von 202 Personen und hunderten Verletzten sind nicht viel.
Bis vor Kurzem empfand er kein Bedauern über das Leid, das er anderen Menschen angetan hatte.
Dies war die Botschaft des 9. Immobilientags, organisiert von der Börsen Zeitung.
In den ersten drei Quartalen dieses Jahres konnte ein Wachstum von 31% im Vergleich zur selben Periode im Vorjahr verzeichnet werden.
Unter den Besuchern des Frühstücks war auch Bürgermeisterkandidat Roman Waizenegger.
Die Kinder erhalten Unterstützung von Künstlern aus der Region, von 11:00 bis 17:00 Uhr.
Es gibt nicht nur Pferde, die auf dem Anwesen bewundert werden können, sondern auch andere Tiere, darunter Schafe, Ziegen, Kühe und Hühner.
Am Sonntag können sich die Kinder mit dem Clown Otsch amüsieren, der die Museumsbesucher ab 11:00 Uhr zum Lachen bringen wird.
Der Geschichtenerzähler nimmt die jüngeren Gäste mit in eine wundervolle Märchenwelt, um 11:00, 13:00 und 15:00 Uhr.
Ein Überblick über Alternativen für Milch und Eier
Püriertes Tofu mit Pflanzencreme dient beispielsweise als Ersatz für Quark.
Er ist das erste hochrangige Mitglied der US-Regierung, das zugegeben hat, dass die USA bei ihren Spionageaktionen eine Grenze überschritten hat, betonte jedoch, dass dabei die Rechte von niemandem verletzt worden seien.
Er sagte, europäische Staatsführer sollten ihrem eigenen Volk gegenüber ehrlich sein und darüber aufklären, welche Spionageprogramme sie selbst jahrelang eingesetzt hätten.
"Wir können unsere Überwachungsprogramme so anpassen, dass die Rechte der Europäer besser geschützt sind, aber sie müssen sich auch damit abfinden, dass wir nicht die einzigen sind, die Spionage betreiben," sagte Murphy.
Zu den Punkten, die diskutiert werden müssen, gehört auch das Thema der doppelten Staatsbürgerschaft, bei dem beide Seiten unterschiedlicher Meinung sind.
Konstanz: Radfahrer fährt 63-jährigen Mann um
Nach Polizeiangaben wurde ein 63-jähriger Mann von einem Radfahrer umgefahren, als er aus einer Kneipe auf den Gehweg trat und der Radfahrer nicht mehr rechtzeitig bremsen konnte.
Ölpreis fällt auf 96 $ pro Barrel
Der US-Richtwert für Rohöl für Dezember sank am späten Vormittag in Europa am elektronischen Handel der New York Mercantile Exchange um 14 Cents auf 96,24 $ pro Barrel.
Das Amt für Energie sagte am Mittwoch, dass die U.S. Versorgung um 4,1 Mio. Barrels in der letzten Woche gestiegen sei.
Das legt nahe, dass die Erholung der chinesischen Wirtschaft weiter anhält und nachdem das Wachstum, nach einem 20-Jahrestief im vorherigen Quartal, im dritten Quartal wieder auf 7,8 Prozent zugelegt hatte.
"Wir hoffen, dass diese Impfstrategie endlich den Millionen von Rauchern helfen kann, die versucht haben, das Rauchen aufzugeben und dabei alle auf dem Markt verfügbaren Methoden ausgeschöpft haben, aber deren Nikotinabhängigkeit stärker ist, als die derzeitigen Lösungsansätze," sagte Prof. Cornell.
Bei Tests zeigten geimpfte Mäuse, denen anschließend Nikotin verabreicht wurde, keine Veränderung in ihrer normalen Aktivität.
Aber Mäuse, denen die Spritze nicht verabreicht wurde "schliefen ein," sagte der Forscher, ein Zeichen, dass das Nikotin ihre Gehirne erreicht hatte.
Frühere Tabakimpfungen hatten keine Wirkung gezeigt, da sie Antikörper enthielten.
Die Impfungen mussten so häufig verabreicht werden, um die Antikörper auf dem gleichen Niveau zu halten, so dass sie sich letztendlich als teuer und unpraktisch erwiesen.
Aber sie würde wahrscheinlich eher von Rauchern angewandt werden, um mit dem Rauchen aufzuhören.
"Sie werdensich dessen bewusst sein, dass sie, aufgrund der Nikotinimpfungen, beim Rauchen keinen Genuss mehr verspüren werden, und dies kann ihnen dabei helfen, diese Gewohnheit aufzugeben," sagte er.
Er legte den Eid vor den 18 in schwarze Roben gehüllten Richtern ab, auf seinem neben dem Nil gebauten Sitz, so dass es wie ein alter ägyptischer Tempel anmutete.
Zunächst verhöhnt als der wenig charismatische "Ersatzmann" der Bruderschaft, hat sich sein persönliches Prestige seit seinem Sieg und der Freitagsansprache verbessert, in der er sich nicht nur als Kandidat für Islamisten präsentierte, sondern für all diejenigen, die den Erfolg der Revolution gegen den autoritären Mubarak vollenden möchten.
Hunderte von Menschen, die sich im Audimax der Universität eingefunden hatten, begleiteten seine Ankunft mit Gesängen "The army and the people are one hand" (Die Armee und das Vold sind eine Hand).
Er hinderte die Frauen daran, mit der Außenwelt in Kontakt zu treten, indem er ihre Handys und SIM-Karten konfiszierte.
Die abgehörten Gespräche zeichneten sich durch ein hohes Niveau an Aggressivität aus.
In folgenden Anhörungen bestätigten die Opfer ihr Martyrium.
Zuvor waren die älteren Mitbürger in der Tankstellenkantine untergebracht.
Der Kaffeenachmittag wird jetzt im Pflegeheim St. Josef stattfinden.
Regionaldekan Georg Schmitt erklärte mit Hilfe einer Präsentation die neu erstellten Richtlinien für Seelsorgeeinheiten innerhalb der Erzdiözese Freiburg.
Es wird nur einen gemeinsamen Pfarrgemeinderat und Stiftungsrat geben, dem der Rektor kraft seines Amtes vorstehen wird.
Die Reformen enthalten den Plan, das kumulierte Vermögen der Gemeinden für spezielle Zwecke zurückzuhalten.
Am Ende präsentierte Gemeindeberater Michael Schöner aus Steinach das neue Logo der
Passagiere können dies bereits während des Großteils des Fluges tun, aber viele finden es ärgerlich, dass sie beim Starten und Landen ihre Bücher nicht lesen können.
Australische Spediteure beobachten die Entscheidung, die US-Spediteure vor große Herausforderungen stellen würde, um die Anforderungen zu erfüllen, gaben jedoch an, sie hätten derzeit keine unmittelbaren Pläne, ihre Verfahren zu verändern.
Quantas gab bekannt, es würde vorerst die derzeitige Regelung beibehalten.
Die Luftfahrtbetreiber werden nachweisen müssen, dass ihre Flugzeuge Radiointerferenzen tolerieren, und Handbücher, Schulungsmaterial, Handgepäck-Programme und Informationen für Passagiere überarbeiten müssen.
Fahrer rast mit 210 kmh und heißem Getränk zwischen den Beinen - Strafe 1.000 £
Die Pferdeschau-Experten, die scharenweise nach Cardiff gekommen waren, um das Pferd des Jahres zu küren, wussten, dass es ein harter Wettbewerb werden würde.
Sie standen allen Teilnehmern gegenüber, aber die zwei heimsten den goldenen Pokal und die Rosette ein.
Es war erst das zweite Mal, dass er mit Toffee an einem Wettbewerb teilnahm und wir waren alle außer uns, als er gewann.
Die Jury bemerkte wie gut sich Fenton und Toffee gemacht und wie sie sich im Schauring präsentiert hatten.
Ich bin mir sicher, dass seine süßen Klamotten Fenton geholfen haben, er war der Richtigen für diesen Part.
Dies wurde bekanntgegeben, als die Kämpfe am Donnerstag in der Stadt Safira wüteten, wo sich Experten zufolge eine Chemiewaffenfabrik sowie Lagerstätten befinden, berichtete das britische Syrien Beobachtungsteam der Organisation Human Rights.
Am Donnerstag gab OPCW bekannt, dass beide Orte nach syrischen Angaben "verlassen seien und … die zurückgebliebenen Gegenstände des Chemiewaffenprogramms an andere bekannte Orte gebracht worden seien, die untersucht würden."
"Ich möchte Ihnen meine Bewunderung für die Stärke und den Mut aussprechen, die Sie alle bei der Erfüllung dieser Aufgabe, die anspruchsvollste, die diese Organisation jemals auszuführen hatte, an den Tag gelegt haben," sagte der Watchdogs Leiter, Ahmet Uzumcu, in einem Kommentar, der von der OPCW veröffentlicht wurde.
Die Ursache für die Explosion sei nicht bekannt, sagte er.
Highland-Spiele in Kaltenhof
Es erzielt die maximale Punktzahl.
Hufeisen werden aus einer Entfernung von acht Metern auf einen Pflock geworfen.
Die Zeit wird erfasst und die Wassermenge am Ende in einer Wanne gemessen.
Passende Kleidung ist erwünscht - Teilnehmer können beispielsweise Schottenrock tragen.
Traditionelle schwäbische Tracht ist jedoch auch zugelassen.
Am Abend kommen Fans von Blasmusikorchestern auf Ihre Kosten.
Um 19:00 Uhr bietet die "biraböhmische" (ein Wortspiel, dass auf die Birnbäume der Region, Böhmen, und möglicherweise ihre Liebe zum Bier anspielt) Blasmusikkapelle aus Schömberg einen tollen Unterhaltungsabend.
Die Feierlichkeiten beginnen am Freitag mit der "Stoppelacker" Party mit DJ Ralf.
Weitere Attraktionen am Sonntag sind das Maislabyrinth, der Handwerksmarkt und die Schafschur.
Warum Londons Joch gegen das Brüssels eintauschen, vor allem jetzt?
Selbst in Deutschland kam die in diesem Jahr gegründete euroskeptische Alternative für Deutschland aus dem Nichts, holte fast fünf Millionen Stimmen bei den Bundestagswahlen im September und warf die Freien Demokraten damit faktisch aus dem Bundestag.
Hinter den derzeitigen Haushalts-und Währungsproblemen liegt ein tieferes, europäisches Produktivitätsproblem.
Falls Anti-EU-Parteien bei diesen Wahlen gut abschneiden sollten, was gut möglich ist, so würde ein solcher Block zum ersten Mal das Europäische Parlament dominieren.
Wir haben die Wahl, (im Wesentlichen) eine Region Klein-Englands zu sein.
"Ich finde es großartig, dass in Amerika Mythos und Folklore bereits Teil des Bildungswesens ist," sagte er.
Salem: Johanna Rahner beim Ökomenischen Diskussionsforum
Anlässlich des Forums möchte Johanna Rahner die Frage ansprechen, wie Menschen heute die "Endzeit" nach dem Tod sehen.
Damit verbunden ist die Sehnsucht, "der Traum, dass am Ende alles gut wird ".
Gleichzeitig kündigt sich ein möglicher Priestermangel an: Die Evangelisch-Lutherische Landeskirche Hannover geht davon aus, dass beim derzeitigen Stand der Dinge, sich die Zahl der Pfarrer, die derzeit bei 1800 liegt, bis 2030 halbiert haben wird.
Für junge Menschen heute ist dieser Beruf sehr attraktiv und bietet gute Zukunftschancen, sagte Pfarrer Mathis Burfien (43) in einem Gespräch mit dem Evangelischen Pressedienst.
Mit Burfien hat die Landeskirche zum ersten Mal einen Vollzeitpfarrer eingestellt, mit dem Ziel, junge Menschen zum Theologiestudium zu ermuntern.
Burfien legt zum Prozess der Säkularisierung folgendes dar: "Gottes Stimme ist leise, die Welt ist laut"
Der Job bietet viel Freiraum und Abwechslung.
Als Seelsorger können Pfarrer den Menschen nahe sein.
Gleichzeitig beginnen etwa 40 Theologiestudenten als Vikare.
In Zukunft kann es schwierig werden, Positionen in schwach besiedelten Gegenden, wie im Harz, Emsland oder Wendland, zu besetzen.
Theologiekurse bieten eine breitangelegte Schulung an.
Sie können mit einem Abschluss in Theologie sogar Bundespräsident werden.
Ein Kindergarten hat einen privaten Käufer gefunden
"Weshalb ist das so?" fragte ich mich.
Sind die Leute zu blöd, um ihren Müll mit nach Hause zu nehmen oder in die nächste Mülltonne zu werfen?
Ein paar Tüten machen da keinen großen Unterschied - im Gegesatz zu auf der Straße, wo niemand die Essensreste anderer Leute zertreten möchte.
Aber die Passagiere sollten keine sofortigen Veränderungen erwarten.
Wie schnell die Veränderungen umgesetzt werden, hängt von der Fluggesellschaft ab, sagte FAA-Verwalter Michael Huerta bei der Pressekonferenz.
Die FAA sagte es lägen bereits Pläne von einigen Fluggesellschaften vor, den Gebrauch von elektronischen Geräten an Bord auszuweiten.
"Je nach Zustand des Plans können wir einen erweiterten Gebrauch von elektronischen Geräten bald gestatten," gab die FAA in einer Erklärung bekannt.
Einigen Studien zufolge vergisst oder ignoriert jeder dritte Passagier die Anweisung, die Geräte auszuschalten.
Auf WiFi-Systeme umgestellte Flugzeuge sind außerdem weniger anfällig für Interferenzen.
Andere Mitglieder des Komitees sagten, es gäbe lediglich Einzelberichte von Piloten, die nahelegen, dass die Geräte Störungen bei den Flugzeugsystemen verursachen, und die meisten dieser Berichte seien bereits sehr alt.
