Orlando Bloom und Miranda Kerr lieben einander immer noch
Schauspieler Orlando Bloom und Model Miranda Kerr wollen getrennte Wege gehen.
Luftfahrtkonzerne liefern sich so manchen Schlagabtausch über technische Fragen mit Hilfe von Anzeigen in der Fachpresse.
Wie Reuters erstmals im Juli berichtet hatte, ist das Sitzkonzept genau der Punkt, der das Ringen zwischen den neuesten Jets belebt.
Andererseits sagen Analysten, dass 10er-Sitzreihen in den vorhandenen 777 darauf hindeuten, dass viele Passagiere im Zweifel die dichtere Anordnung wählen würden, sofern sie mit billigeren Tarifen einherginge.
"Achtzehn Zoll Sitzbreite wären für die Passagiere toll, Fakt ist aber, dass der Airbus-Vorschlag, vom wirtschaftlichen Standpunkt aus betrachtet, aus der Furcht vor der 777 resultiert", sagte Kabineninnenraum-Expertin Mary Kirby, Gründerin und Betreiberin des Runway Girl Network.
Airbus bietet den A350 in einer Version mit 10 Sitzen pro Reihe an, sagt aber, er sei noch nicht verkauft worden.
Ohne die Unterstützung des einzigen anderen Herstellers großer, moderner Jets geben Experten seiner Forderung nach einem neuen Industriestandard kaum eine Chance, stattdessen könnte von einer Welle von 777X-Bestellungen abgelenkt werden.
Nach Einschätzung von Experten ist diese Gewalt, der 14 Erwachsene und 7 Kinder zum Opfer fielen, lediglich ein statistischer Zufall, kein Zeichen zunehmender Gewalt in Amerika.
Statt sich von der Stilllegung der US-Regierung erschüttern zu lassen, konzentrierten sich die Investoren auf das, was wahrscheinlich mehr zählt: die Federal Reserve.
Der Vatikan möchte wissen, wie katholische Gemeinden rund um den Globus mit sensiblen Fragen wie Empfängnisverhütung, Scheidung und homosexuellen Paaren umgehen.
Die beiden Fahrzeuge kollidierten, wodurch die Frau so stark feststeckte, dass die Feuerwehr fast eine halbe Stunde brauchte, um sie aus den Trümmern des Fahrzeugs zu befreien.
Cockerspanielhündin Ruby war nach einem kleinen Verkehrsunfall entlaufen
Ruby wurde zur Untersuchung zum Tierarzt gebracht, und ihre Befunde waren bis auf Erschöpfung und Dehydrierung gut.
Miss Hall aus Halifax in West Yorkshire sagte: "Bei der Rettung zuzusehen war erschreckend."
Ich konnte zunächst gar nicht glauben, dass sie wirklich dort war.
Die Feuerwehrleute waren großartig.
Was sie taten, war wirklich gewagt.
Wir sind einfach so dankbar und jeder Einzelne von ihnen war absolut phantastisch.
In einem Interview mit Martin bestätigte Daley, dass die Regierung tatsächlich erwogen hatte, Biden durch Clinton zu ersetzen.
"Ich war entschlossen, mich mit einer ganzen Reihe von Dingen zu befassen, und dies war eins davon", sagte Daley der Zeitung.
Martin fügte hinzu, dass auch "Double Down" keine klare Antwort auf die Frage gibt, ob die politische Prüfung Obamas Schreibtisch erreichte.
Traditionell ist das Jubiläum auch immer der geeignete Anlass, Auszeichnungen zu verleihen.
Die Auszeichnungen für Teilnahmen an den Auftritten und Chorproben mittels Aktivitätssträußchen gingen in diesem Jahr an den Chorleiter Dieter Schulze mit 44 Teilnahmen, gefolgt vom Ehrenvorsitzenden Horst Pier-Ribbert, den Vorsitzenden selbst, und dem letztjährigen "Sänger des Jahres" Friedrich Winkler mit jeweils 42 Teilnahmen.
"Neue Stimmen, die gerne singen, sind jederzeit mehr als willkommen", sagte Schlotmann.
NSA-Enthüllungen verstärken in Unternehmen die Paranoia bezüglich staatlicher Überwachung
An einem milden Tag Ende August überflog ein deutscher Polizeihubschrauber in geringer Höhe das amerikanische Konsulat in Deutschlands Finanzhauptstadt Frankfurt.
Deutschen Medien zu Folge hofft das BfV, Abhörantennen zu identifizieren, und die Aktion führte zu einem Meinungsaustausch zwischen dem amerikanischen Außenministerium und dem Auswärtigen Amt in Berlin.
James Clapper, Direktor der amerikanischen National Intelligence, bestand im September erneut darauf, dass die USA ihre geheimdienstlichen Fähigkeiten nicht dazu benutzen, "die Betriebsgeheimnisse ausländischer Unternehmen zu Gunsten von US-Unternehmen zu stehlen, um deren internationale Wettbewerbsfähigkeit zu verbessern oder ihren Gewinn zu erhöhen".
Seit jedoch Edward Snowden, der zum Whistleblower gewordene einstige Dienstleister der NSA, mit der Veröffentlichung seines Schatzes an geheimen amerikanischen Ausspähergebnissen begonnen hat, sind sich europäische Regierungen und Unternehmenschefs nicht mehr sicher, was sie dem Direktor noch glauben sollen.
Berichte, wonach die amerikanische National Security Agency die brasilianische Ölfirma Petrobas ausspioniert und sich auch Daten amerikanischer Cloud-Anbieter, darunter Google und Yahoo, verschafft haben soll, haben die Paranoia in großen Unternehmen wegen staatlicher Überwachung stärker angefacht als je zuvor.
„Deutschland muss aufwachen“, erklärt Oliver Grün, Präsident des BITMi, der kleine und mittlere deutsche IT-Firmen vertritt.
Nach Ansicht deutscher Unternehmen stellen die USA nunmehr eine beinahe ebenso große Gefahr dar wie China, wenn es um Industriespionage und Datendiebstahl geht, so das Ergebnis einer Umfrage, die im Juli von der Beraterfirma EY veröffentlicht wurde.
Aus der Politik wurden Befürchtungen laut, dass der EU bestimmte IT- und Internetfähigkeiten fehlten und sie danach streben sollte, ihre Abhängigkeit von den USA zu verringern.
Wenn man eine starke europäische IT-Industrie gewollt hätte, dann hätte man sie nicht vor 20 Jahren aussterben lassen dürfen.
Jim Snabe, stellvertretender Geschäftsführer von SAP, sagt: "Wir sehen uns mit einer neuen Frage von Kunden konfrontiert, die es vor einem Jahr noch nicht gab – sie lautet: Wo werden meine Daten gespeichert, und können Sie garantieren, dass diese Daten physisch in diesem Rechtsraum bleiben?"
Ein Vorstandsmitglied eines deutschen Blue-Chip-Unternehmens sagte, dass in Sachen Wirtschaftsspionage "die Franzosen die Schlimmsten sind".
Grundlage für diese Pläne ist der nötige Schutz gegen Hochwasser, das nach Angaben des Deutschen Wetterdienstes statistisch gesehen alle 100 Jahre zu erwarten ist.
In Expertenkreisen wird dies als "HQ 100aKlima" bezeichnet.
Um ein solches Konzept zu entwickeln, ist die Stadt auf die Kooperation ihrer Bürger angewiesen.
Unter anderem wurde die Frage aufgeworfen, warum keine Dämme und Reservoirs mehr eingeplant werden, um den Ort zu schützen.
Unter den Bewohnern der Altstadt herrschte Unmut, weil sie wiederholt unter den Folgen des überlaufenden Kanalnetzes leiden mussten, und dies sogar bei normalen Gewittern.
Das Problem ist der Verwaltungsabteilung bekannt, und erste Maßnahmen sind bereits ergriffen worden.
Allerdings gab Häußler zu verstehen, dass die Richtlinien für Kanalsysteme sich von denen für den Hochwasserschutz unterscheiden und nicht mit ihnen verwechselt werden dürfen.
Die Finanzierung über vier Jahre hinweg wurde nach Beratungen der Regierung mit dem unabhängigen tasmanischen Abgeordneten Andrew Wilkie beschlossen.
2600 Operationen zusätzlich, darunter auch orthopädische und Kataraktoperationen, werden helfen, einen Rückstand aufzuholen.
"Diese Investitionen sind die Reaktion auf Ideen der besten Ärzte, die sie als den besten Weg ansehen, Tasmaniens Gesundheitssystem zu verbessern", sagte Plibersek.
Der Minister bestand darauf, die tasmanische Regierung unterliege einem strengen Kontroll- und Rechenschaftspflichtssystem.
Seit zwei Wochen gab es fast täglich Berichte über Zusammenstöße zwischen Regierungskräften und der Renamo, die zu den schlimmsten Gefechten seit einem Friedensabkommen vor mehr als 20 Jahren gehören.
Die Renamo war einst eine berüchtigte Rebellenbewegung, die ursprünglich von dem von Weißen beherrschten Rhodesien und dann von Südafrikas Apartheidregierung unterstützt wurde, und zwar im Rahmen ihrer Strategie, die unabhängige Regierung des Landes zu destabilisieren.
Die regierende Frelimo-Partei, seit 1975 dominierende politische Kraft, und die Renamo geben sich gegenseitig die Schuld für die Spannungen.
Er erklärte gegenüber der FT, er meine damit, dass die Frelimo das Abkommen nicht mehr einhalte.
Die Renamo, die auf Wahlreformen gedrängt hat, hat bereits erklärt, sie werde die Kommunalwahlen im November boykottieren.
Einige Kommentatoren interpretierten die Gewaltanwendung als den Versuch einer schwächelnden Bewegung, Zugeständnisse und Geld von der Regierung zu erhalten.
"Er will keine Mehrparteiendemokratie, er will keine transparenten Wahlen, er will keinen Frieden, denn er will das Amt des Präsidenten nicht aufgeben," sagte Mazanga.
Die meisten Gefechte haben in der Provinz Sofala stattgefunden, die mehrere hundert Kilometer nördlich von Maputo liegt. Dort liegt allerdings auch die Stadt Beira, von deren Hafen die Minengesellschaften, auch Rio Tinto und Vale, für den Export von Kohle abhängig sind.
Im Juni hatte Rio circa eine Woche lang die Nutzung der Bahn eingestellt, nachdem die Renamo gedroht hatte, die Bahnstrecke anzugreifen.
Studien zeigen, dass englische Schulen weniger Zeit für Mathematik aufwenden als Schulen in anderen Ländern – 116 Stunden pro Schuljahr oder drei Stunden pro Schulwoche.
Der Lehrplan wird einen stärkeren Schwerpunkt auf "Probleme des wirklichen Lebens" setzen, darunter Finanzmathematik.
Am Freitag wird es einen Festakt geben, und am Samstag und Sonntag wird eine Feier in der Kirchtalhalle stattfinden.
Das Pflegeheim in Leipferdingen wird 40 Jahre alt, die Geisingen-Schule ist nunmehr seit 50 Jahren an ihrem neuen Standort und feiert dies am 10. Mai, und die Musikvereinigung Polyhymia Leipferdingen wird 150 Jahre alt und feiert rn Geburtstag im Rahmen des Brunnenfests vom 4. bis 7. Juli.
Das Verfahren zum Stopp des Gesetzes wurde von 26 Staaten und der National Federation of Independent Business in Gang gebracht.
Gehören Reisebüros dank des Internets der Vergangenheit an?
Flight Centre kämpft anscheinend gegen den Trend an.
Geschäftsführer Graham Turner sagte, Flight Centre habe in der ersten Hälfte 8 Prozent Gewinn gemacht und sei stark in die zweite Hälfte gestartet, insbesondere im Nicht-Geschäftsreisendensegment in Australien und Großbritannien.
Das US-Geschäft hatte sich von den Verlusten während des saisonal bedingt schwächeren ersten Halbjahrs erholt, und es wird erwartet, dass das dritte Jahr in Folge Gewinne erzielt werden.
Ein amerikanischer Regierungsvertreter, der anonym bleiben wollte, erklärte am Donnerstag gegenüber dem amerikanischen Nachrichtensender CNN, israelische Kampfflugzeuge hätten am Vortag den Luftwaffenstützpunkt in der syrischen Stadt Latakia angegriffen.
Laut CNN waren "Raketen und damit verbundene Geräte" das Ziel, die nach Befürchtungen der israelischen Regierung für die libanesische Hisbollah bestimmt waren.
Die Beamten fanden das merkwürdig und setzten die Untersuchung fort.
Eine Obduktion ergab laut Polizei keine Hinweise auf ein Kapitalverbrechen.
Unbekannte Angreifer haben in Sachsen-Anhalt ein zwölfjähriges Mädchen durch Schüsse aus einem Auto verletzt.
Zeugen sahen zwei Personen im Auto sitzen.
Allerdings werde man sich allmählich zurückziehen, sollte die Stadt weiterhin Auskünfte verweigern, so eine Erklärung der Bürgerinitiative.
Während der Rede wurden Bilder von den Einsätzen auf einer Großleinwand gezeigt, damit sich die Gäste der Jubiläumsveranstaltung von den erwähnten Initiativen ein Bild machen konnten.
Besonders interessant ist dies zu einem Zeitpunkt, zu dem Nagold seine Geburtsklinik abschaffen soll.
Darüber hinaus werden regelmäßig Container mit Material nach Afrika geschickt, so zum Beispiel im März dieses Jahres, als medizinische Geräte, Medikamente, Verbandsmaterial, Krankenhausbetten und Brillen geschickt wurden.
Um mehr darüber zu erfahren, wie Hunde auf das einseitige Schwanzwedeln anderer Hunde reagieren, haben die Forscher die Tiere beobachtet, wie sie Filme von anderen Hunden anschauen.
In einer anderen Forschungsarbeit der kanadischen Universität von Victoria hieß es: "Hunde gehen auf einen Roboterhund eher zu, statt unruhig zu werden, wenn sein 'Schwanz' links statt rechts wedelt – genau entgegengesetzt zur italienischen Studie."
"Es gibt zwar zahlreiche Beweise von vielen verschiedenen Säugetierarten, dass die beiden Gehirnhälften verschiedenen Zwecke dienen, aber viele Details harren noch der Klärung – und Hunde sind keine Ausnahme", sagte er.
Die USA wollen Snowden noch immer strafrechtlich verfolgen
Anscheinend suchte der erschöpfte Vogel Zuflucht auf der Bohrinsel.
Nur elf Mann nahmen an der Übung teil.
Durch den entstehenden Brand und die Rauchentwicklung wurden zwei Menschen verletzt, einer davon konnte aber noch einen Notruf absenden.
Nach kurzer Zeit gelang es ihnen, die erste Person zu finden und aus dem Gebäude zuführen.
Dies war nicht so einfach, da sie auch eine enge Treppe zu bewältigen hatten.
Das Gebäude, eine Werkstatt mit integriertem Stall für zwei Pferde, war nicht einfach zu sichern.
Eine große Menge Holz und Strohballen lagerten darin.
In dringenden Fällen leistet die Königsfeld-Tagesbereitschaft Unterstützung.
Bwelle und sein Team verbringen beinahe jedes Wochenende damit, Hunderte von Patienten zu behandeln
In dem westafrikanischen Land gibt es nicht viele Ärzte, nur einen auf 5.000 Menschen
Stimmen Sie hier oder mit Ihrem Mobilgerät ab
Dr. Georges Bwelle gehört zu den Top 10 der "CNN Heroes of 2013".
"Es ist nicht einfach", sagte Bwelle.
Man kann um fünf Uhr morgens von zu Hause losrennen, um als Erster im Krankenhaus zu sein, und ist trotzdem nicht der Erste.
Doch selbst wenn es einen Arzt für sie gäbe, könnten ihn sich die meisten Kameruner nicht leisten.
Dr. Georges Bwelle und sein Freiwilligenteam haben im letzten Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt.
Die Operationen finden normalerweise in einem Schulgebäude, dem Rathaus oder einer Wohnung statt; nach dem Eingriff stehen die Patienten auf und begeben sich in den Erholungsbereich, um dem Nächsten Platz zu machen.
Am Sonntag kehrt das Team in die Stadt zurück – müde, aber stolz auf seine Arbeit.
Ein Mann erklärte, er werde dank der kostenlosen Leistenbruchoperation wieder arbeiten können.
Für Medizinstudenten und angehende Krankenschwestern wie O 'Malley, die aus den Vereinigten Staaten und Europa kommen, um Bwelle bei seinem Einsatz zu unterstützen, stellt dies eine gute Gelegenheit dar, die sie daheim niemals bekommen würden.
"Wir konnten bei Operationen mithelfen, bei denen wir Blut abtupfen oder Operationsbesteck für Dr. Bwelle halten durften", sagte O 'Malley.
Und ich denke an meinen Vater.
Die Ausrichtung des Turniers wurde Anja Schlichter anvertraut, die von Carmen Müller und Inga Kronemeyer unterstützt wurde.
In der Spätnachmittagssonne kam das Turnier bei Kaffee und Kuchen zu einem erfolgreichen Abschluss.
Der Film nie rutscht in Geilheit oder Sensationslüsternheit ab - und genau das ist das Problem.
Die Gruppe, die Tausende von ehemaligen Nortel-Patenten besitzt, reichte am Donnerstag eine Serie von Patentklagen gegen Handyhersteller ein, darunter auch Google, das Unternehmen, das sie bei der Nortel-Konkursauktion überboten hatte.
Rockstar, das Konsortium, das die Nortel-Patente für 4,5 Milliarden US-Dollar gekauft hatte, verklagte Samsung Electronics Co Ltd, HTC Corp, Huawei und vier andere Unternehmen wegen Patentverletzungen vor einem texanischen Bezirksgericht.
Im Jahr 2011 gab Google ein erstes Gebot über 900 Millionen Dollar für die Patente von Nortel ab.
Google erhöhte sein Angebot mehrmals, bis es sich zuletzt auf 4,4 Milliarden Dollar belief.
Afroamerikanische und hispanische Mädchen erreichen tendenziell früher die Pubertät als ihre weißen Altersgenossinnen, wie Untersuchungen zeigen.
Körperliche Veränderungen bedeuten nicht automatisch, dass die Pubertät direkt bevorsteht.
Experten meinen, die stark zunehmende Fettleibigkeit könne ein Auslöser für die frühe Pubertät sein
Psychosoziale Aspekte sind ebenfalls wichtig.
Obwohl es Anzeichen gab und wir über Menstruation geredet hatten, war sie emotional nicht darauf vorbereitet.
Für Kaplowitz ist zunehmende Fettleibigkeit in der Bevölkerung die wichtigste Ursache dafür.
Er half 2001 bei der Durchführung einer Studie an Mädchen im Alter von 6 bis 9 Jahren, die den Körperfettanteil mit dem Zeitpunkt der Pubertät in Verbindung brachte.
Andere Ärzte auf der AAP-Konferenz bekräftigten die Komplexität des Themas.
"Wir müssen vorsichtig sein, wenn es darum geht, den tatsächlichen Beginn der Pubertät zu identifizieren", sagte Dr. Lawrence Silverman, pädiatrischer Endokrinologe am Goryeb Children's Hospital in Morristown, New Jersey.
Ein Top-Strafverteidiger, der einem Drogenboss Informationen über eine große polizeilichen Untersuchung zukommen ließ, weil er befürchtete, seine eigene Drogensucht werde ans Licht kommen, wurde zu 3 Jahren Haft verurteilt.
Über einen Zeitraum von acht Monaten zwischen Januar und August 2011 hatte er versucht, illegal Informationen über die Verhaftung zweier Männer für Scarborough und einen seiner Komplizen zu erhalten.
Ditta, 42, gab Informationen an Kriminelle weiter, da er befürchtete, dass seine Drogensucht sonst ans Licht kommen könnte.
Das Gericht hörte, dass Ditta regelmäßig Kokain konsumierte. Tests fanden Spuren der Luxus-Droge in seinem Haar, seinem Geldbeutel und auf seinen Kreditkarten
In einem Interview mit der Polizei sagte er, er führte ein Büro von zu Hause aus, und seine Kunden würden bei ihm wegen legaler Geschäfte anrufen.
Mr. Ditta wird beschuldigt, seine Position als Strafverteidiger dazu missbraucht zu haben, sich allzu eng mit bestimmten Mandanten eingelassen zu haben.
Er ließ sich mit einigen Klienten zu eng ein, vor allem mit Scarborough, und ließ zu, dass seine Unabhängigkeit dadurch gefährdet wurde.
Doch nach der Anhörung sagte Superintendent Lee Halstead von der Polizei in Lancashire: "Herr Ditta hat den Schritt vom Strafverteidiger zum Straftäter in dem Moment getan, als er anfing, Drogen in Kreisen des Organisierten Verbrechens zu kaufen."
Amerikanische Behörden bezeichneten den vier mal drei Fuß messenden Tunnel als einen der modernsten Geheimgänge, die sie jemals entdeckt hätten.
Der Tunnel, der im Zickzack über die Länge von fast sechs Fußballfeldern verläuft, verbindet Lagergebäude in der Nähe von Tijuana in Mexiko mit San Diego in den USA.
Nach Behördenangaben wurde der Tunnel geschlossen, bevor irgendwelche Drogen unentdeckt durchgeschmuggelt worden seien.
Die Behörden beschlagnahmten bei der Entdeckung des Tunnels laut Gerichtsunterlagen achteinhalb Tonnen Marihuana und 327 Pfund Kokain.
Frontier Airlines plant, Passagieren bis zu 100 Dollar zu berechnen, wenn sie ihr Handgepäck an Bord ihres Fluges mitnehmen.
Laut Frontier werden 25 Dollar berechnet, wenn die Gebühr im Voraus entrichtet wird, aber 100 Dollar, wenn Reisende mit dem Bezahlen warten, bis sie schon am Gate sind.
O'Mally erklärte, Frontier werde seine Website und seine Check-in-Verfahren ändern, um dafür zu sorgen, dass die Passagiere um die Gebühr wissen, bevor sie ans Gate kommen.
Viele an der Wall Street sehen in den zusätzlichen Gepäckgebühren ein Zeichen, dass die Fluggesellschaften wieder genug Geld einnehmen wollen, um nach Jahren der Verluste im Personen-Flugverkehr wieder kostendeckend zu wirtschaften.
Die meisten haben jedoch bisher von Handgepäckgebühren die Finger gelassen.
In einem Bericht vom Dezember 2011 schätzte er, dass die Handgepäck-Gebühr von Spirit 50 Millionen Dollar pro Jahr einbringt.
Sorensen, ehemaliger Vorstandsvorsitzender von Midwest Airlines, flog vor kurzem mit Spirit und wunderte sich, dass die Passagiere am Gate mit Spirits ungewöhnlicher Handgepäck-Gebühr konfrontiert wurden.
Frontier sagte, Passagiere, die Limonade oder Saft erhalten, dürften die ganze Dose behalten, und der Kaffee würde kostenlos nachgeschenkt.
Der Umsatz fiel laut der am Mittwoch von der Muttergesellschaft Republic Airways Holdings Inc. veröffentlichten finanziellen Ergebnisse im ersten Quartal um 9 Prozent, die Flugkapazität um fast 13 Prozent.
Wie von der amerikanischen Zollbehörde mitgeteilt wurde, war der Tunnel zwischen Tijuana und San Diego mehr als 500 Meter lang und mit Strom, einer Eisenbahnstrecke und einer Lüftungsanlage ausgestattet.
Das Schienennetz wurde so ausgestattet, dass elektrisch betriebene Fahrzeuge darauf fahren können.
Der Querschnitt des Tunnels ist 1,20 Meter hoch und 90 Zentimeter breit.
Der dritte, ein Mexikaner, wurde aufgrund des Marihuanafunds festgenommen.
Zu den Optionen gehören verbesserte Bremsen, ein Servicepaket mit Zugang zu Bowler-Works-Mechanikern, logistische Unterstützung und Fahrzeugunterbringung zwischen Veranstaltungen.
Wir freuen uns, Ihnen in Partnerschaft mit Land Rover und MSA diese Möglichkeit bieten zu können, und glauben, dass dieses Format eine neue Art ist, verschiedene Rallye-Disziplinen in Großbritannien und Übersee zu erleben und die Teilnehmer auf die Härte und die Wirklichkeit einer Langstreckenrallye vorzubereiten.
Jedenfalls ergab sich später aus den Überwachungsvideos, dass sie sicher zu ihrem Hotel zurückgekehrt war, nachdem sie sich von ihrem australischen Freund getrennt hatte.
Sie ist die Tochter von Peter Tunks, eines ehemaligen Spielers der australischen Liga, der sich an das Außenministerium in Canberra mit der Bitte gewandt hatte, seiner Tochter zu helfen.
Australischen Berichten zu Folge soll sie in der Zwischenzeit Urlaub in einem Resort in Krabi im Süden Thailands gemacht haben.
Der kanadische Flugzeug- und Zugbauer Bombardier Inc. meldete am Donnerstag einen Rückgang des Nettogewinns um 15 Prozent, bedingt durch eine geringere Anzahl an Flugzeugbestellungen und -auslieferungen im dritten Quartal sowie durch Vertragsprobleme im Bahnbereich.
Das in Montreal ansässige Unternehmen Bombardier gab auch keine Flugtestdaten für seine nagelneuen CSeries-Flugzeuge preis, und es gab auch keine aktuellen Informationen dazu, ob das Flugzeug den ehrgeizigen Zeitplan einhalten und schon im nächsten September für die kommerzielle Nutzung in Dienst gestellt werden kann.
Die Netto-Bestellungen fielen von 83 auf 26 Flugzeuge.
Im Donnerstagnachmittaghandel sind die Aktien von Bombardier, das auch angekündigt hatte, Googles Chief Financial Officer Patrick Pichette werde in den Vorstand eintreten, um 8,5 Prozent bzw. 4,83 Dollar gefallen.
"Würde man die Politiker einfach machen lassen, so würden sie das Land ruinieren und uns wieder zu Jägern und Sammlern machen", schrieb er.
Bereits in der Vergangenheit hatten kenianische Gesetzgeber den Zorn der Öffentlichkeit erregt.
Schon die Grunderwerbssteuer für Wohnimmobilien in den Bezirken Westminster und Kensington & Chelsea, die im Steuerjahr 2012/13 708 Millionen Pfund betrug, ist höher als die Gesamtsumme für Nordirland, Wales, Schottland, den Nordosten, den Nordwesten und Yorkshire sowie Humber zusammen.
Morgen wird er versuchen, mit der Mannschaft zu trainieren.
Die Palmer United Party könnte bis zu vier Stimmen im Senat kontrollieren, und diese Stimmen könnten bei der Entscheidung, ob die Kohle- und Bergbausteuer gestrichen werden, den Ausschlag geben.
Dient es dazu, das Ergebnis auszuradieren, wenn es jemandem nicht gefällt?
Thomas Bittner, FDP-Fraktionsvorsitzender in der Stadtverordnetenversammlung und Stadtverbandsvorsitzender, unterstützt seinen Fraktionskollegen: "Was mich ärgert, ist die Tatsache, dass hier klammheimlich die Leerungszeiten geändert oder auch gestrichen wurden".
Damit hat die Post in Sachen öffentlicher Zugänglichkeit ihr Ziel meilenweit verfehlt.
Im Stadtrat fragte Röhrenbeck, ob die Stadtverwaltung in diesem Zusammenhang Gespräche mit der Post plane.
War sein Tod auf ein Verbrechen zurückzuführen?
"Ich bin der Meinung, dass es eine ausreichende Grundlage für eine formelle Untersuchung gibt", erklärte er.
"Es gibt mehrere Fragen, die beantwortet oder bestätigt werden müssen", sagte er.
Ein Vertreter des Sheriffbüros von Lowndes County stand am Donnerstag auf Anfrage nicht für einen Kommentar zur Verfügung.
Die Associated Press berichtet, das Ziel seien russische SA-125 Raketen gewesen.
Wohnungsbrand in Helmbrechts: Rettungskräfte bergen verkohlte Leiche
Das gesamte Erdgeschoss wurde beschädigt.
Der Titel lautet "The Audacity to Win", und es ist ein Rückblick auf Barack Obamas Präsidentschaftswahlkampf 2008.
Meine Klassenkameraden weinten vor Freude, und meine Eltern sammelten jede Zeitung, die sie finden konnten.
Bei Obamas Amtseinführung im Jahr 2008 hatte er eine Zustimmungsrate von 82%.
Einen Wandel gab es in der Tat in den Jahren, seit ich das erste Mal meine Stimme abgab.
Doch nachdem ich die Regierung Obama x Mal gegenüber Freunden und Kollegen verteidigt habe, gehen mir die Argumente aus.
Republikanische Obstruktionspolitik kann weder das Abhören von ausländischen Politikern noch die Tötung unschuldiger Kinder in Übersee durch Drohnen erklären.
Ich war der Ansicht, dass eine zweite Amtszeit für Obama, frei vom Druck zukünftiger Wahlen, die Hoffnungen, die wir so lange auf ihn gesetzt hatten, erfüllen würde.
Trotzdem: Als diese Woche Obamas Zustimmungsrate unter 45% sank, fiel es einem noch schwerer, sich mit diesem Buch ins Jahr 2008 zurückzuversetzen.
Es ist jetzt fünf Jahre später, Herr Präsident, und heute könnte ich Ihnen nicht mehr zustimmen.
Auch wenn die SG Achim/Baden die letzten vier Spieltage sieglos geblieben ist, herrscht in der Spitzenhandballmanschaft nach wie vor gute Stimmung.
Jeder ist immer noch voll motiviert für die bevorstehende Aufgabe.
Dennoch hoffe ich, dass wir endlich wieder gewinnen.
Wir haben das Museum, zwei Kirchen, den Kurpark, die Bushaltestelle, eine Arzt-Praxis und eine Bank, ganz zu schweigen vom Verkehr aus dem Wohngebiet "Grub".
Daher sei der Bau einer weiteren Ampelanlage mehr als notwendig: "Sicherheit geht hier einfach vor", so Arnold.
Arnold erklärte die Technik des neuen Systems: Dieses ist mit zwei Radarsensoren ausgestattet.
"Wenn eine Gruppe von Menschen oder behinderte Personen die Straße überqueren, wird die Grünphase verlängert, damit jeder sicher über die Straße gelangt", erläutert Arnold.
Ein britischer Unternehmer hat mit Hilfe von Quallen das weltweit erste im Dunkeln leuchtende Eis kreiert.
Die Idee kam ihm nach der Lektüre eines Forschungsartikels über Quallen, und er überzeugte Wissenschaftler in China, das leuchtende Protein chemisch herzustellen.
Aber es schmeckt ziemlich gut.
Die erste Herrenmannschaft des TSV Freudenstadt traf personell geschwächt im Reutlinger Schiller-Gymnasium ein, um dort gegen den TG Gönningen aus der schwäbischen Alb anzutreten.
Angesichts dieser überwältigenden und matchentscheidenden Leistung wurde der dritte Satz nach einer harmlosen und lustlosen Leistung am Ende mit 3:0 (25:13, 25:14, 25:22) gewonnen.
Am 2. November, wenn sie gegen den TV Baiersbronn antreten, der einen klaren Sieg in Nagold erreichte, werden sie es mit einem viel stärkeren Gegner zu tun bekommen.
TSV Freudenstadt I: Dominik Bäuerle, Yannik Büchle, Sebastian Dölker, Felix Pälchen, Stefan Räller, Simon Schenk und Eduard Schulz.
"Die Staatsanwaltschaft vermutet, dass Coulson, der jetzt Chefedakteur von NotW ist, nicht der Mann ist, der vor Häusern anderer Menschen wartet, in der Hoffnung, sie zu ertappen. Er ist ein Mann, der Menschen gern mit den Geschichten konfrontiert, um zu sehen, was sie dazu sagen", sagte Edis.
Gerüchte über eine Affäre Clarkes wurden zunächst von der Feuilleton-Redaktion der NotW aufgegriffen, da ein Informant, der sexuell an Pawlby interessiert war, beschieden wurde: „Verschwenden Sie nicht Ihre Zeit, sie ist mit Charles zusammen.“
Am 18. Juni 2005 hinterließ Coulson ihr eine Voicemail mit folgendem Inhalt: "Ich habe eine Story, die wir morgen herausbringen wollen, und über die ich gern mit Charles sprechen möchte."
Mit dem Erhalt des Sakraments der Firmung bestätigten die jungen Menschen ihre Taufe und flehten um die Kraft des Heiligen Geistes.
In den letzten Monaten wurden die Firmlinge unter Leitung von Diakon Reiner Dehner und mit der Unterstützung mehrerer Gemeindemitglieder auf diesen besonderen Tag vorbereitet.
In den USA ruft GM neue Pickup-Trucks zurück, um die Rückenlehnen zu reparieren
GM-Aktien stiegen am Freitag Nachmittag an der New Yorker Börse um 1,4 Prozent auf 37,47 $.
So ergänzen sich die beiden hervorragend.
Lange Zeit ist Janson der einzige Darsteller auf der Bühne.
Er schafft es, die Aufmerksamkeit des Publikums so zu fesseln, dass seine Monologe keine Sekunde langweilig werden.
Der Grund ist, dass es ein Wildcard-Verfahren geben soll, und dass die Neckar Riesen nun einen Konkurrenten weniger haben.
Dem Rheinland-Team wurde jedoch bereits zweimal die Lizenz verweigert.
Das Schiedsgericht ist die letzte Instanz.
Während der Präsentation schien Wolf von dem pädagogischen Pilotprojekt beeindruckt zu sein.
"Es ist wichtig, nicht nur die Familienphase im Auge zu behalten, sondern aufgrund des demografischen Wandels auch die Zeit, die man für langfristige Pflege und Unterstützung von Verwandten aufbringen muss", erklärte Wolf.
Aber niemand kann es sich leisten, qualifizierte Arbeitskräfte zu verlieren", fügte er hinzu.
Das Altersspektrum der Teilnehmer war ebenfalls breit. Die jüngsten waren 10 Jahre alt, die ältesten über 70.
In diesem Jahr waren noch mehr absolute Top-Athleten im Hauptrennen am Start.
RBS suspendiert zwei Devisenhändler
Die Bank, die sich weigerte die Suspendierungen zu kommentieren, bestätigte diesen Monat, dass sie Informationsanfragen der Regulierungsbehörden erhalten hat.
Meldungen über diese Untersuchungen haben Händler in einem Bereich in Aufruhr versetzt, der in den letzten Jahren einer der gewinnbringendsten der Händlerabteilungen von Investmentbanken war, dieses Jahr allerdings unter Druck geriet, weil die niedrige Volatilität bei Währungen die Chancen für Spekulanten beschränkt.
Die britische Regierung hat eine Studie angekündigt, die darauf abzielt, Schottland stärker vom Bahnprojekt HS2 profitieren zu lassen.
Wir treiben HS2 voran, weil die damit verbundenen Vorteile enorm sind.
Es geht aber auch darum, dass 18 Städte in ganz Großbritannien, darunter Glasgow und Edinburgh, durch HS2 besser angebunden sein werden.
In einem Pfandleihhaus im Einkaufszentrum von Bendemeer in Singapur versetzt Janani Amirthalinga ein Goldarmband, einen Ring und ein Paar Ohrringe, um die Schulgebühren für ihre Töchter zu bezahlen.
"Mein Mann und ich haben gerade ein Haus gekauft, da steckt jetzt unser ganzes Geld drin", sagt Frau Amirthalinga.
Obwohl sie 3.000 Singapur-Dollar, umgerechnet knapp 1.900 Euro im Monat, als Verwalterin verdient und ihr Mann ebenfalls arbeitet, reicht das Monatseinkommen der Familie nicht aus, sagt sie.
Das Verpfänden von Schmuck ist nicht nur eine schnelle Art, an Bargeld zu kommen - im Fall von Frau Amirthalinga 1.300 Singapur-Dollar - sondern auch fast so billig wie ungesicherte Bankkredite.
Das Pfandleihgeschäft wächst so schnell, dass ValueMax, Betreiberunternehmen des Ladens in Bendemeer und 15 ähnlicher Filialen in Singapur, plant, nicht nur nach Malaysia zu expandieren - wo die Firma bereits 4 Filialen unterhält - sondern auch außerhalb Asiens, sagt Yeah Lee Ching, Geschäftsführer von ValueMax.
Während einige Discount-Kreditgeber wegen hoher Zinsen in Verruf geraten sind, betont Miss Yeah, dass beim Pfandleiher nicht nur die Zinsen günstiger und besser als die anderer Kreditinstitute sind, sondern auch nicht den Schuldenberg direkt erhöhen.
"Kunden verpfänden Dinge, die sie bereits besitzen, und persönliche Besitztümer zu Geld zu machen, erhöht nicht die Haushaltsschulden", sagt sie.
"Darunter sind vermögende Privatpersonen, die kurzfristig sich Geld für Geschäfte oder Investitionen leihen müssen, oder kleine Unternehmen, die ihren Cash-Flow am Laufen halten müssen", sagt Frau Yeah.
Der Sprecher stellt gleich zu Beginn klar: Das wichtigste beim Schinken sind die Schweinekeulen, Turbomast ist dabei keine gute Voraussetzung.
"Deutschlands beliebtester Schinken", sagte Jumbo, als er den Schwarzwälder Schinken präsentierte.
16.000 Keulen pro Woche sprechen für sich.
Je dunkler das Fleisch, desto höher der pH-Wert.
Das Aussehen des Räucherturms und -ofens erinnern Jumbo an ein U-Boot.
Der Grund für den Umzugswunsch sei allerdings keine Spinnenphobie, sondern die Sorge, im Alter die vielen Treppenstufen zum Haus und in der Wohnung nicht mehr bewältigen zu können, erklärt sie.
"Unsere Wohnung ist das beste Beispiel dafür, was man im Alter gar nicht brauchen kann", beginnt sie zu erzählen.
Heute mit Mitte fünfzig denkt Waltraud Ries anders darüber.
Sie weiß aber auch, dass sie zu den wenigen Menschen gehört, die sich überhaupt mit dem Thema "Wohnen im Alter" auseinandersetzen.
Erst wenn der Leidensdruck wirklich groß ist, ziehen die Leute es in Betracht.
"Welche Wohnform man wählt, ist jedoch immer eine persönliche Entscheidung", erklärt sie.
Und: "Ohne gute Kenntnisse der Landessprache wird man auch beim Dolce Vita einsam sein", gibt die Fachbuchautorin Auswanderungswilligen zu bedenken.
Dass eine Senioren-Wohngemeinschaft auch funktionieren kann, will die Buchautorin dennoch nicht ausschließen.
Das müsse dann aber anders laufen als in der klassischen Studentenbude.
Mit dieser Meinung steht sie zumindest in der Landeshauptstadt nicht allein da.
Ries empfiehlt allen, die den altersgerechten Umbau ihres Hauses oder ihrer Wohnung planen, sich zunächst gründlich zu informieren und nicht den erstbesten Handwerker zu beauftragen.
Aber nicht immer lässt sich die bestehende Wohnung altersgerecht und damit barrierefrei umgestalten, auch wenn sie noch so schön ist.
Herr Max Maier, bitte kommen Sie zu Gate 24.
Beim Auswechseln eines defekten Außensensors stürzte am Donnerstag ein 51-jähriger Arbeiter in Eggelsberg von einer Leiter und verletzte sich schwer.
Mindestens eine Hackergruppe behauptete im Netz, den Absturz der NSA-Website durch einen DDoS-Angriff herbeigeführt zu haben.
Der Chor unter der Leitung von Hermann Schneider wird von der Blaskapelle des Musikvereins Frohsinn Tennenbronn und von Noemi Lokodi an der Orgel begleitet.
Soll der Bahnübergang "Am Hirschen" mit großem Aufwand umgebaut werden, um die Verkehrssicherheit zu erhöhen?
Die Stadtverwaltung hat beschlossen, dass die Antwort ja lautet.
An der Kreuzung plant die Stadt, die Höhe der Tunnelöffnung westlich der Bahnlinie zu erhöhen.
Angesichts der Tatsache, dass der Kirchberg- und der Schlossberg-Tunnel wahrscheinlich umgebaut und renoviert werden müssen, wie es in Wolfach derzeit der Fall ist, könnte der Bahnübergang "Am Hirschen" für längere Zeit zu einem wichtigen Verkehrspunkt werden.
An dieser Stelle ist das Risiko einer Zugkollision mit einem Fahrzeug, das auf der Kreuzung steht, sehr gering, weil es einen Mittelpunkt direkt bei dem Haltepunkt gibt, der eine gute Sicht ermöglicht.
Nach Ansicht der Stadträte wurde die Rekonstruktion dieser Eisenbahnlinie von einer Mehrheit abgelehnt, da die Stadt Schiltach "die Hauptlast der Kosten" für das Stauproblem hätte tragen müssen, da die Deutsche Bahn nach Abschluss der Bauarbeiten in der Lage sei, jede Verantwortung von sich zu weisen.
Deshalb bot dies die ideale Voraussetzungen für Popstar Dieter Thomas Kuhn und seine Band.
Neugeborene werden nicht mehr als strikt männlich oder weiblich eingeordnet.
Sie sind intersexuell und gehören damit zu einer Gruppe von etwa 60 Krankheitsbildern, die unter die Diagnose von Störungen der sexuellen Entwicklung fallen – einen Oberbegriff für Menschen mit atypischen Chromosomen oder Keimdrüsen (Eierstöcke oder Hoden) oder ungewöhnlich entwickelten Genitalien.
Niemand kann die Frage beantworten, warum dies geschieht.
Der Bericht gibt auch einen Überblick über die Diskriminierung von Transgender-Personen und Intersexuellen am Arbeitsplatz sowie über das Ausmaß an Mobbing, Gewalt und vorurteilsbedingten Straftaten.
Jetzt haben Jungen mit abweichenden Geschlechtseigenschaften ein spezielles Lager.
Noch vor ungefähr einem Jahrzehnt glaubte die Medizinergemeinde, das Geschlecht sei wie eine Schiefertafel, die gelöscht und neu beschrieben werden könne.
Aber jetzt stellen viele Menschen die ethische Grundlage dieser Art Chirurgie in Frage, weil man weiß, dass die geschlechtliche Identität komplex ist und Ärzte manchmal falsch liegen können, weil sie nicht wissen, wie ein Kind über seine geschlechtliche Zuordnung denken wird, wenn es erwachsen ist.
Er prägte den Begriff "Gender Identity" und vertrat die Auffassung, soziale und Umweltstimuli – die Art, wie Eltern ihre Kinder erzögen – wirkten mit den Genen und Hormonen eines Kindes zusammen und bestimmten, ob ein Mensch sich mit dem männlichen oder dem weiblichen Geschlecht identifiziere.
"Money präsentierte den Fall als erfolgreichen Fall eines Übergangs, das war er aber nicht", sagte Drescher.
Im Alter von 38 Jahren beging er jedoch Selbstmord.
So erging es Jim Bruce, einem 36-jährigeren Autor aus Montana, der mit männlichen XY-Chromosomen, aber uneindeutigen Genitalien geboren wurde.
Sie haben ein wunderbares Baby und genießen die Freude.
Wir dürfen uns nicht auf eine Chirurgie stürzen, deren Ergebnisse irreversibel sind.
Jedoch erkennen nur wenige Besucher, die die beiden verzierten Kirchentürme bestaunen, dass es unter der Kathedrale eine Menge zu entdecken gibt.
Hier finden wir die Residenz des einst mächtigsten Manns nördlich der Alpen, des Praetors von CCAA.
Chief Executive Officer Phillip Hare wurde über einen Fall befragt, in dem ein Mitarbeiter von YMCA wegen Kinderpornographie angeklagt worden war, sowie über einen anderen Fall, in dem ein Fitnesstrainer der YMCA Caringbah Hall im Jahr 1991 wegen sexueller Straftaten gegen ihm anvertraute Kinder verurteilt wurde.
Hare sagte zu Kommissionsberater Gail Furness, er wisse vom ersten Fall, aber nicht vom zweiten.
Mitarbeiter sagten aus, sie hätten Übertretungen beobachtet, bei denen Lord alleine mit Kindern war, sie privat babysittete, sie auf seinem Schoß sitzen ließ, zu ihnen sagte, dass er sie liebe und sie mit seinem Handy spielen ließ.
Danielle Ockwell, die Lord unterstellt war und um ein Kinderschutztraining gebeten hatte, weil sie über sein Verhalten besorgt war, bezeugt, dass sie Jacqui Barnat, den Leiter des Kinderschutzdienstes bei YMCA Caringbah, der die Aufsicht über Lord hatte, "meist sehr einschüchternd und schwer ansprechbar" fand.
Professor Stephen Smallborne von der Griffith University, ein Experte für Fälle von Kindesmissbrauch, sagte vor der Kommission aus, YMCA NSW sei zwischen 2009 und 2011, als Jonathan Lord eingestellt war, keine Organisation gewesen, der man die Sicherheit von Kindern habe anvertrauen dürfen.
Man könnte ihn den Dostojewski der USA nennen.
Ein Meister der Science-Fiction.
Ein phantastischer Schriftsteller.
Seine Geschichten haben Filmproduzenten wie Ridley Scott, Paul Verhoeven und Steven Spielberg inspiriert.
Antizipation des Angriffs: So funktionieren Obamas Drohnen-Philosophie und -praktiken.
Es nimmt Irrtümer und Opfer nicht nur in Kauf, sondern basiert darauf.
Das System selbst schafft die Bedrohung, die es bekämpft.
Philip K. Dick zu lesen bedeutet, immer und immer wieder der Wahrheit näher zu kommen.
Der Richter hatte entschieden, dass Polizeibeamte die Bürgerrechte Tausender Menschen verletzt hätten, indem sie bei ihrem Stop-and-frisk-Programm ungerechtfertigterweise schwarze und hispanische Männer ins Visier genommen hätten.
Anhänger von Änderungen des Stop-and-frisk-Programms der New Yorker Polizei glauben, die Veränderungen würden unfaire Praktiken beenden, eine vertrauenswürdigere und effektivere Polizeigewalt formen und die Richtlinien anderer Polizeibehörden beeinflussen.
Die meisten Bürger könnten so eine bessere, umfassendere Krankenversicherung zum selben Preis oder sogar einem günstigeren als dem prognostizierten Preis erhalten.
Dieser Ausspruch einer aufgebrachten Sebelius zu einem hinter ihr sitzenden Berater bei der gestrigen Anhörung im Repräsentantenhaus wurde von einem eingeschalteten Mikrofon aufgefangen. Er erfolgte nach einem Streitgespräch mit dem republikanischen Abgeordneten Billy Long aus Missouri. Dabei ging es darum, ob sie zur Teilnahme an Obamacare verpflichtet sein sollte.
Mit seinem Ersparten, ein paar Spenden und einer Hypothek auf seine alte Werkstatt macht er sich per Schiff auf den Weg nach Los Angeles.
Im Dezember muss die Stadtverwaltung zu einer Entscheidung kommen.
Der öffentliche Nahverkehr wird auch teurer.
Harkam hatte zudem "seinen Anteil" an der Eskalation zwischen Salzburgs Coach Roger Schmidt und Grödigs Trainer Adi Hütter nach der Partie.
Schmidt selbst wünschte nach dem Scharmützel mit Hütter keinen Kontakt mit seinem Kollegen.
Gegen den früheren Labour-Minister Joe Tripodi aus New South Wales wird ein Ermittlungsverfahren der Korruptionsaufsichtsbehörde des Bundesstaates eingeleitet.
In jahrelangen Kontroversen hatte die Regierung seit 2005 auf öffentliche Ausschreibungen für die Pachtverträge gedrängt.
Tripodi, der von Februar 2006 bis November 2009 als Minister für Häfen zuständig war, hatte sich ursprünglich für öffentliche Ausschreibungen ausgesprochen.
"War das in diesen Telefongesprächen besprochene Thema die Ausarbeitung von Regeln für kommerzielles Leasing?", fragte Anthony Whealy als beigeordnetes Kommissionsmitglied Tripodi.
Ich kann mich nicht erinnern, was besprochen wurde, aber das war es definitiv nicht.
Definitiv nicht zwischen mir und Herrn Obeid.
Vor dem Landgericht Frankfurt hat ein Prozess gegen zwei 30-Jährige wegen versuchten Mordes, gefährlicher Körperverletzung und Sachbeschädigung begonnen.
Sie sollen in der Rockerszene aktiv gewesen sein und damals zu den Bandidos gehört haben.
Der Bundesgerichtshof hob das Urteil aufgrund eines Revisionsantrags der Staatsanwaltschaft auf und verwies es zur erneuten Verhandlung an das Landgericht zurück.
Autofahrer bei Unfall schwer verletzt
Sollte der Test eingeführt werden, so würde mit ihm ein Kriterium angewandt, das verhindern soll, dass 457 zur Besetzung unqualifizierter Arbeitsplätze oder als Hintertür für den Zuzug von Familien und Freunden nach Australien benutzt wird.
Heute wurde ein Diskussionspapier der Regierung veröffentlicht, nachdem der frühere Labour-Abgeordnete Maxine McKew die Kommentare der Regierung im Hinblick auf ausländische Arbeitnehmer verurteilt hatte, da diese von den Nachbarn Australiens als Beleidigung aufgefasst werden könnten.
Einwanderungsminister Brendan O'Connor, der sich gestern zu Gesprächen über Menschenschmuggel in Sri Lanka aufhielt, hat fünf der empfohlenen Änderungen umgesetzt, die anderen werden noch geprüft.
Der verstörte neunjährige Sohn, der mit ihm nach Australien gekommen war, wird seit dem Tod seines Vaters am Mittwoch von einem erwachsenen Cousin betreut, der ebenfalls an Bord war.
Die australischen Behörden brachten den Mann in das Christmas Island Hospital, wo er starb.
Während die Flughafenleitung per Kurznachrichtendienst Twitter mitteilte, der Schütze sei in Gewahrsam, berichtete die "Los Angeles Times", der Mann sei tot.
Ein Mitarbeiter der Sicherheitsfirma TSA erlitt eine Schussverletzung am Fuß.
Die Szene war "wie aus einem Film".
Flughafengebäude evakuiert
Fernsehberichte zeigten, wie zahlreiche Krankenwagen und Polizeiautos an einem Terminal ankamen.
Laut einer Meldung, die von der Flughafenleitung via Twitter verbreitet wurde, begann der Zwischenfall um 9.30 Uhr Ortszeit.
Allerdings war auf CNN der Start mehrerer Flugzeuge zu sehen.
Nach Hinweisen aus der Bevölkerung musste das Tal im Bereich der Hütte geräumt werden, sagte Bürgermeister Helmut Kaiser.
Laut Tribukait passte das Tourismus-Ziel der Vision zum Ziel der Erhaltung der derzeit extrem überwucherten alten Allmende-Weiden mit ihren besonders geschützten Habitaten, die geöffnet und mit bestehendem Weideland verbunden werden sollten.
Ein Biosphärengebiet bietet Chancen für eine nachhaltige wirtschaftliche und ökologische Entwicklung auf der Basis des international anerkannten Unesco-Status. Die Erfolge, die bisher schon mit dem Life Project und den früheren Pflegetagen erzielt wurden, werden dadurch noch ausgebaut.
Dies berichtete der Sender SABC.
Vergewaltigungen gehören in Südafrika schon fast zum Alltag: Jedes Jahr werden rund 64.000 Fälle von sexuellen Übergriffen angezeigt.
Papst Franziskus wird am 22. Februar zum ersten Mal in seinem Pontifikat neue Kardinäle der katholischen Kirche kreieren, kündigte der Vatikan am Donnerstag an.
Er sagte, in der Regel ernenne der Papst so viele Kardinäle, wie erforderlich seien, um die Zahl der wahlberechtigten Kardinäle wieder auf 120 zu bringen, und so viele Kardinäle über 80, wie er wolle.
In der Vergangenheit hat der Papst alles allein entschieden.
Eine Expertengruppe soll eine Kostenberechnung durchführen, die dann bei der Stadtverwaltung eingereicht wird. Diese soll über das weitere Vorgehen entscheiden.
Nachdem die Renovierungs- und Verputzarbeiten innerhalb der beiden Schulflügel aus dem Jahr 1912 abgeschlossen sind und neue Bäume im Schulhof gepflanzt wurden, muss als nächste Maßnahme in absehbarer Zeit die Umfassungsmauer von Grund auf renoviert werden.
Eine sichere Mauer ist für einen Schulhof, der von Schülern benutzt wird, ein Muss, und das ist der Grund für die gegenwärtigen Befestigungsmaßnahmen.
Die American Civil Liberties Union ist ebenfalls tief besorgt, da hier zahlreiche Datenschutzprobleme aufgeworfen werden.
Die Bundessteuer selbst, 18,4 Cent pro Gallone, ist in den letzten 20 Jahren nicht gestiegen.
Es überrascht nicht, dass die Idee bei städtischen Liberalen Anklang findet, denn die Steuer ließe sich beispielsweise dazu einsetzen, das Fahrverhalten so zu verändern, dass Staus und klimaschädliche Abgase reduziert würden.
Doch der Republikaner Bill Shuster aus Pennsylvania, Vorsitzender des Transportausschusses des Repräsentantenhauses, erklärte, auch er sehe darin die langfristig gangbarste Alternative.
"Das ist keine Steuer, die in einem schwarzen Loch verschwindet", sagte Adrian Moore, Vizepräsident für Politik bei der Reason Foundation.
Mehrere Bundesstaaten und Städte bewegen sich nichtsdestotrotz auf eigene Faust in diese Richtung.
Als der Test anlief, warnte die ACLU von Nevada auf ihrer Website: „Es wäre relativ einfach, diese Geräte in vollwertige Überwachungsgeräte zu verwandeln.“
Nevada ist einer von mehreren Staaten, die sich jetzt bemühen, bezahlbare Technologien zu finden, durch die der Staat nachvollziehen kann, wie weit ein Auto gefahren ist, aber nicht, wo und wann.
Es gab einige große Fehler in einigen dieser staatlichen Pilotprogramme.
Sie können ein Gerät mit oder ohne GPS wählen.
Oder sie können sich für gar kein Gerät entscheiden, sondern stattdessen eine Pauschalgebühr auf Basis der durchschnittlichen gefahrenen Strecke aller Bewohner des Staates entrichten.
Einige Verkehrsplaner allerdings fragen sich, ob das ganze Gerede über die Bezahlung nach Meilen vielleicht nur eine riesiges Ablenkungsmanöver ist.
Der ehemalige US-Geheimdienstexperte Edward Snowden könnte von seinem russischen Asyl aus weitere Erklärungen zum amerikanischen Spionageskandal abgeben.
Eine Ausreise Snowdens aus Russland ist praktisch unmöglich.
Freiluftkonzert unter starker Sommerhitze.
Vorsitzende Manuela Honeck gab begleitende Erläuterungen zu den Stücken.
Aufgrund von Meldungen, die NSA habe das Handy von Kanzlerin Angela Merkel abgehört, kam es zu Spannungen zwischen den USA und Deutschland.
Bei seinem Besuch in Russland wurde er von zwei deutschen Journalisten begleitet.
Ströbele sagte nach Angaben des Anwalts des ehemaligen NSA-Mitarbeiters, Snowden würde nicht mehr nach Russland zurückzukehren können, wenn das Land verließe.
Um in Deutschland auszusagen, bräuchte Snowden die Gewähr, dort "sicher" zu sein, sagte der Abgeordnete.
Kontaktieren sie bitte den Kundenservice der Kasse, an der sie die Karten gekauft haben, um weitere Informationen zu erhalten.
Das Podium des "Capo", also der Person, die normalerweise die Sprechchöre koordiniert, blieb leer.
Nur als Torhüter Roman Weidenfeller als erster BVB-Spieler den Platz betrat, brandete wie immer kurzzeitiger Jubel auf.
Selbst Stadionsprecher Norbert Dickel, der noch einmal die positiven Erlebnisse der letzten Tage - Derbysieg, Sieg über Arsenal, Vertragsverlängerung von Trainer Jürgen Klopp - aufzählte, konnte nicht für Feierlaune sorgen.
Und spätestens, als mit Anpfiff die lautstarke Aufforderung "Derbysieger steht auf" von der Südtribüne zu hören war, war wieder alles wie immer.
Das bisherige Schweigen war in der Tat eine Reaktion auf die Ereignisse der vergangenen Tage.
Unmittelbar vor dem Lokalderby gegen Schalke 04 schossen einige der BVB Fans Feuerwerkskörper in die Zuschauermassen und auf das Spielfeld - und trafen damit fast Torhüter Roman Weidenfeller.
Ansonsten werde der BVB bis zum Ende der nächsten Woche eine Sanktion verhängen, erklärte Watzke.
Im Oktober sank die Zahl der Arbeitslosen leicht um 22 auf insgesamt 1.307.
Mehrere Unternehmen haben bisher bei Einstellungen vorsichtig reagiert.
Astronomen haben bereits mehr als 1.000 Planeten in der Nähe anderer Sterne gefunden.
30 Ideen standen zur Debatte, von denen nunmehr fünf in der engeren Wahl sind.
Insgesamt hatte die ESA vier Hauptfragen ausgewählt, auf die die Missionen des 2007 gestarteten "Cosmic Vision"-Programms Antworten finden sollen.
Ein großes Infrarot-Teleskop im Weltraum könnte diese Dunkelheit durchdringen.
Die Sonde soll im Jahr 2017 starten und die Oberfläche und Aktivität der Sonne genau beobachten.
Sie wollen herausfinden, welche Rolle der Riesenplanet für die Entwicklung des Sonnensystems gespielt hat.
Neben den uns bekannten Materialien, aus denen Sterne, Planeten und Lebensformen wie wir selbst bestehen, gibt es dunkle Materie, deren Schwerkraft Galaxien und Galaxienhaufen zusammen hält, und dunkle Energie, deren Auswirkungen die Expansion des Universums beschleunigen.
Mit "Euclid" hat die ESA bereits eine M-Mission genehmigt, die im Jahr 2020 beginnen soll.
Von den 30 Vorschlägen werden am Ende des Auswahlverfahrens nur zwei übrig bleiben.
Der Baubeginn für die South-Stream-Gaspipeline in Bulgarien markiere den Beginn eines der größten Energieprojekte Europas, sagte Gazprom-Chef.
South Stream soll Russlands Exportrouten durch Europa diversifizieren.
Ein Vertragsstreit zwischen Gazprom und seinem Pendant in der Ukraine, durch die ein Großteil des russischen Gases für Europa läuft, belastet die konventionellen Routen mit einem gewissen Risiko, sagen Beamte.
Die Pipeline ist für eine jährliche Kapazität von 2,2 Billionen Kubikfuß, also rund 62,3 Milliarden Kubikmeter Erdgas ausgelegt.
Der Falkenberg-Club sorgt für zwei wunderbare Abende.
Die neue Saison im Falkenberger Club "Blue Velvet" hat begonnen.
Die Behörden wurden nur zweimal gerufen, weil Kinder Eier gegen Häuser geworfen hatten.
Wie Andrea Rothmund erklärte, lag der Verwaltungshaushalt mit rund 7,6 Millionen Euro um mehr als eine Million Euro höher als ursprünglich geplant.
Der Vermögenshaushalt liegt auch weit über den prognostizierten Werten.
Weil im Haushaltsjahr 2012 weniger investiert wurde als geplant, fielen auch die Reserven höher aus.
"Eine Aufgabe wie diese ist nicht von heute auf morgen zu bewältigen", sagte Gerster zum Lob des Jahresabschlusses.
Es klingt paradox, aber genau diese gute Zahlen könnten die Bürger bald teuer zu stehen kommen.
Zu den Voraussetzungen gehört, dass Städte und Gemeinden, die Zuschüsse beantragen, bestimmte Hebesätze erheben müssen.
Nach einem Acht-Stunden-Flug begaben sie sich gleich zur Brooklyn Bridge, von der aus das Herz der Stadt, Manhattan, zu Fuß erreichbar ist.
Dann gingen sie durch das Treiben der New Yorker Straßen vorbei am Rockerfeller Center, zum Central Park, wo sich die perfekte Gelegenheit bot, in der Herbstsonne ein wenig auszuruhen.
Unterwegs kann die Mail über eine beliebige Anzahl weiterer Server im Internet laufen.
Die meisten E-Mails werden auf dem Weg zum Empfänger mehrmals von Software-Robotern gelesen.
Das System des Empfängers führt ebenfalls eine Virusprüfung durch.
Wenn Anna und Benni sich per Gmail über ihre bevorstehende Urlaubsreise unterhalten, kann Google entsprechende Links für Urlaubsangebote anzeigen.
Norwegen: Norwegisches Dorf verschafft sich mit Riesenspiegeln Licht
Eine ähnliche Konstruktion versorgt den italienischen Skiort Viganella seit einigen Jahren mit Sonnenlicht.
Jetzt müssen die konkreten Zahlen berechnet werden, bevor die kommunalen Energieversorger ihre Kunden nächste Woche über die genaue Preiserhöhung informieren können.
Erneut organisiert der Ortsverband W514 diese große Ausstellung.
Bürgermeister Hermann Arndt wird die Ausstellung um 14.30 Uhr offiziell eröffnen.
Es wird sicherlich ein langer Weg sein, aber der Chef-Atomunterhändler ist zufrieden mit dem Verhandlungsverlauf und optimistisch, dass am Ende beide Seiten zu einer Lösung kommen werden.
Man "wies die Yangcheng Evening News Group auch an, New Express vollständig zu korrigieren, und empfahl, eine Untersuchung der entsprechenden Verantwortlichen bei New Express einzuleiten und die Führungsmannschaft zu überprüfen".
Herr Chen schrieb mehrere Artikel für New Express über angebliche finanzielle Unregelmäßigkeiten bei einer Baumaschinenfirma namens Zoomlion.
Ampel auf Dauer-Rot Wartezeit beachten
Die Kontaktschleife in der Straße reagiert nicht, oder die Ampel selbst ist defekt.
Die Wartezeit muss jedoch "angemessen" sein, was von Fall zu Fall unterschiedlich ausgelegt werden kann.
Wer weniger als fünf Minuten wartet, hat unter bestimmten Umständen nicht lange genug gewartet, warnte Becker unter Verweis auf ein Urteil des Oberlandesgerichts Hamm.
Meine Schwester und ich durften Süßigkeiten essen, lange aufbleiben und uns für die Nachbarschaft verkleiden.
Von 6,9 Mrd. ausgegebenen Dollar sollen laut NRF 1,2 Milliarden Dollar auf Kostüme entfallen.
Laut Google sind die meistgesuchten Kostüme Zombies, Batman, Piraten und Hexen.
Das sind eine Menge ironische Hotdog Dogs.
Tatsächlich werden wir für Halloween über 40 Millionen Kilo Schokolade kaufen und – klar – essen.
Charlie Brown stellte uns den "großen Kürbis" vor, als wir Kinder waren, und eine Kürbislaterne zu schnitzen ist wie einen Weihnachtsbaum zu schmücken – es ist etwas, was wir schon als Kinder gemacht haben.
Wenn Sie zusätzlich punkten möchten, rufen Sie Tim und Susan Mathisdon in Napa, Kalifornien, an, und versuchen Sie, ihren 2.032 Pfund schweren Kürbis auszuhöhlen.
Der Handel am NASDAQ-Optionsmarkt wurde am Freitagnachmittag deutscher Zeit unterbrochen.
Zunächst hat die US-Investmentbank Goldman Sachs aufgrund technischer Probleme große Mengen an falschen Kaufaufträgen an die Optionsmärkte geschickt.
Rhenus Midgard ist nicht nur bei Kohleimporten, sondern auch im Bereich der Windpark-Logistik sowie in anderen Projekten aktiv.
Leider kann man sie im Falle von ungünstigen Wind von Weitem hören - und daher kam es zu einer Reihe von Beschwerden von Menschen aus dem Norden der Stadt.
Der 40-Jährige sagte, er nehme die Beschwerden sehr ernst, und stehe deshalb in Kontakt mit den Betroffenen.
Wenn die GDF-Suez-Anlage in das Netzwerk aufgenommen wird, werden Kohleimporte in Höhe von rund 5 Millionen Tonnen im Jahr realistisch sein.
Die drei Schiffsentlader auf der Brücke und das zweite Transportband könnten dazu beitragen, diesen Wert auf 10 Millionen zu steigern.
Eigentlich hat dieser Kerl die Todesstrafe mehr verdient als irgendwer sonst.
Wenn einer 202 Menschen getötet und viele hundert verletzt hat, sind 20 Jahre nicht viel.
Bis vor kurzem bereute er eigentlich nicht, wie viel Leid er anderen Menschen zugefügt hatte.
Dies war die Botschaft des 9. "Immobilientags", der von der Börsen-Zeitung organisiert wurde.
In den ersten drei Quartalen des Jahres gab es einen Anstieg von 31% gegenüber dem gleichen Zeitraum des Vorjahres.
Auch der Kandidat für die Bürgermeisterwahl Roman Waizenegger war unter den Besuchern zum gemeinsamen Frühstück.
Die Kinder erhalten Hilfe von regionalen Handwerkern, die von 11 Uhr bis 17 Uhr anwesend sind.
Nicht nur Pferde können auf dem Gelände bewundert werden, sondern auch viele andere Tiere, etwa Schafe, Ziegen, Kühe und Hühner.
Am Sonntag können die Kinder auch Spaß mit dem Clown Otsch haben, der den Museumsgästen ab 11 Uhr Streiche spielen wird.
Die Märchenerzähler entführen die jüngeren Gäste um 11 Uhr, 13 Uhr und 15 Uhr in die wunderbare Welt der Märchen.
Eine Übersicht über Alternativen zu Milch und Ei
Püriertes Tofu mit Pflanzencreme etwa dient als Ersatz für Quark.
Er räumte als erstes hochrangiges Mitglied der US-Regierung ein, dass die Spionage der USA Grenzen überschritten habe, betonte aber, dass niemandes Rechte verletzt worden seien.
Er sagte, die europäischen Regierungen müssten das eigene Volk ehrlich über die Art von Spionageprogrammen informieren, die sie selbst seit Jahren einsetzten.
"Während wir unsere Überwachungsprogramme zu einem besseren Schutz der Rechte von Europäern ändern können, müssen sie sich auch mit der Tatsache abfinden, dass wir nicht die einzigen sind, die Spionage betreiben", sagte Murphy.
Zu den zu behandelnden Themen gehört das der doppelten Staatsangehörigkeit, zu dem beide Seiten gegensätzliche Vorstellungen haben.
Konstanz: Radler überfährt 63-jährigen Mann
Nach Polizeiangaben konnte der Radfahrer nicht rechtzeitig bremsen, als der 63-Jährige plötzlich aus einem Lokal auf den Gehweg trat.
Ölpreis sinkt auf 96 Dollar pro Barrel
US-Referenzrohöl für Liefertermin Dezember war bis zum späten Vormittag europäischer Zeit im elektronischen Handel an der New York Mercantile Exchange um 14 Cent auf 96,24 Dollar pro Barrel gesunken.
Das Energieministerium erklärte am Mittwoch, dass amerikanische Lieferungen sich in der vergangenen Woche auf 4,1 Millionen Barrel erhöht hätten.
Das deutet daraufhin, dass Chinas wirtschaftliche Erholung sich weiter stabilisiert, nachdem das Wachstum im dritten Quartal nach einem Zwanzigjahres-Tiefststand im vorherigen Quartal auf nun 7,8 Prozent emporgeschnellt war.
"Wir sind sehr zuversichtlich, dass diese Art Impfstrategie endlich den Millionen von Rauchern helfen kann, die versucht haben aufzuhören und dabei alle auf dem Markt angebotenen Produkte ausprobiert haben, deren Nikotinsucht aber zu stark für jede dieser Methoden ist", sagte Professor Cornell.
Im Test haben geimpfte Mäuse, denen weiterhin Nikotin verabreicht wurde, mit ihren normalen Aktivitäten weiter gemacht.
Aber Mäuse, die die Impfung nicht bekommen hatten, wurden "ruhiger", sagen die Forscher, ein Zeichen, dass das Nikotin ihre Gehirne erreicht hatte.
Frühere Tabakimpfstoffe sind daran gescheitert, dass sie Antikörper enthielten.
Um die Menge an Antikörpern hoch zu halten, mussten die Injektionen so häufig gegeben werden, dass sie sich als teuer und unpraktisch erwiesen.
Aber wahrscheinlich würden Raucher es zum Aufhören nutzen.
"Sie wissen, dass es ihnen aufgrund der Nikotinimpfung unangenehm sein wird, mit dem Rauchen wieder anzufangen, und das kann ihnen helfen, diese Angewohnheit aufzugeben", sagte er.
Er legte den Eid vor den 18 in schwarze Roben gekleideten Richtern des Gerichts ab, das seinen Sitz am Nil hat und einem antiken ägyptischen Tempel nachempfunden ist.
Als uncharismatischer "Reservereifen" der Bruderschaft verspottet, schnellte sein persönliches Ansehen seit seinem Sieg und seiner Freitagsrede in die Höhe, mit der er sich als Kandidat nicht nur von Islamisten, sondern aller Bürger präsentierte, die zu Ende führen wollten, was mit dem Aufstand gegen den autoritären Mubarak 2011 begonnen hatte.
Seine Ankunft wurde von den Hunderten Zuschauern im wichtigsten Hörsaal der Universität mit Gesängen wie "Die Armee und das Volk sind eins" begrüßt.
Er beschlagnahmte ihre Handys und SIM-Karten und verhinderte dadurch, dass die Frauen Kontakt mit der Außenwelt aufnehmen konnten.
Die abgefangenen Gespräche waren von einem hohen Maß an Aggression geprägt.
In den anschließenden Anhörungen bestätigten die Opfer ihren Leidensweg.
Vorher wurden die älteren Bürger in der Kantine der Tankstelle untergebracht.
Der Nachmittagskaffee findet nun im Pflegeheim St. Josef statt.
Regionaldekan Georg Schmitt erläuterte die neu ausgearbeiteten Richtlinien für die Seelsorgeteams in der Erzdiözese Freiburg mit Hilfe einer Präsentation.
Es wird dann nur noch einen gemeinsamen Gemeinderat und einen Stiftungsrat geben, in dem der Rektor kraft seines Amtes vertreten sein wird.
Die Reformpläne sehen vor, dass in den Pfarreien angesammelte Guthaben zweckgebunden erhalten bleiben.
Am Ende präsentierte Pfarrgemeinderat Michael Schöner aus Steinach das neue Logo der Seelsorger, das mit deutlicher Mehrheit genehmigt wurde.
Während eines Großteils des Flugs ist dies den Passagieren bereits erlaubt, aber viele ärgern sich darüber, dass sie bei Start und Landung ihre E-Books nicht lesen dürfen.
Australische Fluggesellschaften beobachten die Entscheidung, zu deren Umsetzung die US-Fluggesellschaften Unmengen an Arbeit investieren müssen, verfolgen jedoch selbst derzeit keine Pläne zur Änderung ihrer Vorschriften.
Qantas erklärte, man werde bis auf Weiteres bei den aktuellen Vorschriften bleiben.
Die Fluggesellschaften werden nachweisen müssen, dass ihre Flugzeuge Funkstörungen durch Mobilgeräte tolerieren können, und ihre Handbücher, Schulungsmaterialien, Handgepäckprogramme und Fluggast-Unterweisungen entsprechend ändern.
Ein Fahrer, der mit 210 km/h und einem heißem Getränk zwischen den Beinen gefahren ist, erhält 1.000 £Strafe
Als sich Pferdeschau-Experten in Massen in Cardiff einfanden, um das Pferd des Jahres zu küren, war ihnen bewusst, dass ein harter Wettbewerb bevorstand.
Sie mussten gegen das gesamte Teilnehmerfeld antreten, aber sie gingen am Ende mit Goldpokal und Rosette vom Platz.
Es war erst das zweite Mal, dass er sich mit Toffee messen musste, und wir waren alle begeistert, als er gewann.
Die Juroren bewerteten Fenton und Toffee danach, wie gut sie sich geschlagen und im Showring präsentiert hatten.
Ich bin mir sicher, dass Fentons süße Kleidung dazu beigetragen hat, die wirklich perfekt zur Rolle passte.
Die Ankündigung traf am Donnerstag zu einem Zeitpunkt ein, als in der Stadt Safira Kämpfe stattfanden – Experten behaupten, in dieser Stadt gebe eine Produktionsanlage und Lagerstätten für Chemiewaffen, berichtete die in Großbritannien ansässige Syrische Beobachtungsstelle für Menschenrechte.
Am Donnerstag erklärte die OPWC, die beiden Standorte seien laut syrischer Aussage "aufgegeben... und die dort vorhandenen Teile des Chemiewaffenprogramms an andere deklarierte Einrichtungen verlagert worden, die inspiziert wurden."
"Ich ziehe den Hut vor der Tapferkeit und dem Mut, den Sie alle beim Erfüllen der schwierigsten Aufgabe gezeigt haben, die je von dieser Organisation gelöst wurde", erklärte Generaldirektor Ahmet Üzümcü in einem von OPCW veröffentlichten Kommentar.
Die Ursache der Explosion sei nicht bekannt, erklärte er.
Highlander-Games auf dem Kaltenhof
Dies ergibt die meisten Punkte.
Aus acht Metern Entfernung werden Hufeisen auf einen Pflock geworfen.
Die Zeit wird genommen, die Wassermenge am Ende in einem Bottich gemessen.
Erwünscht ist passende Kleidung – Wettkämpfer etwa könnten einen Schottenrock tragen.
Doch auch schwäbische Tracht ist erlaubt.
Abends kommen die Freunde von Blechblasmusik auf ihre Kosten.
Um 19 Uhr veranstaltet die "biraböhmische" Blaskapelle – "biraböhmisch" wegen der Birnbäume der Region und ihrer Liebe zu Bier – aus Schömberg einen großartigen Unterhaltungsabend.
Den Auftakt der Feiern macht bereits am Freitag die Stoppelackerparty mit DJ Ralf.
Weitere Attraktionen am Sonntag sind das Maislabyrinth, der Handwerkermarkt und das Schafscheren.
Warum das Londoner Joch gegen das von Brüssel eintauschen, gerade jetzt?
Selbst in Deutschland konnte die euroskeptische Partei Alternative für Deutschland – die erst dieses Jahr gegründet worden war – knapp fünf Millionen Stimmen bei der Bundestagswahl im September auf sich ziehen und damit die Freien Demokraten aus dem Bundestag werfen.
Hinter den aktuellen Etat- und Währungsproblemen steht ein tiefer reichendes europäisches Produktivitätsproblem.
Sollten die Anti-EU-Parteien bei diesen Wahlen gut abschneiden – und das ist sehr gut möglich –, so könnte ein solcher Block erstmals das Europäische Parlament dominieren.
Wir können uns dafür entscheiden, letztlich eine Region von Klein-England zu sein.
"Ich finde es wundervoll, dass in Amerika Mythen und Folklore in der Bildung bereits eine Rolle spielen", sagte er.
Salem: Johanna Rahner beim Ökumenischen Gesprächsforum
Johanna Rahner will im Forum der Frage nachgehen, wie die Menschen über die "letzten Dinge" nach dem Tod denken.
Damit verbunden ist die Frage nach jener Sehnsucht, "die davon träumt, dass am Ende alles gut werden möge".
Hintergrund ist ein möglicher Pfarrermangel: Die Evangelisch-lutherische Landeskirche Hannover rechnet damit, dass sich beim jetzigen Stand der Dinge die gegenwärtige Zahl von rund 1.800 Pastorinnen und Pastoren bis 2030 halbieren wird.
Für junge Leute von heute sei der Beruf sehr attraktiv und biete gute Zukunftsaussichten, sagte Pastor Mathis Burfien (43) im Gespräch mit dem Evangelischen Pressedienst.
Mit Burfien hat die Landeskirche erstmals einen Pastor als Vollzeitkraft damit beauftragt, junge Leute für das Theologiestudium zu begeistern.
Burfien führt dies auf den Prozess der Entkirchlichung zurück: "Gottes Stimme ist leise, die Welt ist laut."
Der Beruf ist von großer Freiheit und Vielfalt geprägt.
Als Seelsorger können die Pfarrer ganz nah bei den Menschen sein.
Gleichzeitig beginnen etwa 40 Absolventen eines Theologiestudiums ihr Vikariat.
In dünn besiedelten Randgebieten wie dem Harz, dem Emsland oder dem Wendland könne künftig es schwer werden, Stellen zu besetzen.
Theologische Seminare bieten eine breite Ausbildung.
Man kann mit einem Abschluss in Theologie sogar Bundespräsident werden.
Ein Kindergarten hat einen privaten Käufer gefunden
"Warum ist das so?" So frage ich mich.
Sind die Leute zu dumm, ihre Tüten mit nach Hause zu nehmen oder sie in den nächsten Mülleimer zu werfen?
Da würden ein paar Tüten mehr oder weniger doch auch keinen großen Unterschied ausmachen - im Gegensatz zur Straße, wo keiner durch anderer Leute Essensreste stapfen will.
Die Passagiere sollten jedoch nicht erwarten, dass diese Änderungen sofort stattfinden.
Wie schnell diese Änderungen umgesetzt würden, hänge von der jeweiligen Fluggesellschaft ab, erklärte FAA-Administrator Michael Huerta auf einer Pressekonferenz.
Die FAA erklärte, sie habe bereits von einigen Fluggesellschaften Pläne erhalten, wonach diese die Nutzung tragbarer elektronischer Geräte in Flugzeugen in größerem Umfang erlauben wollten.
"Je nach Plan könnten wir die erweiterte Nutzung elektronischer Geräte sehr bald genehmigen", gab die FAA in einer Verlautbarung bekannt.
Einige Studien zeigen, dass bis zu einem Drittel der Passagiere, die Anweisung, ihre Geräte auszuschalten, vergessen oder ignorieren.
Flugzeuge, die für WLAN-Systeme verändert wurden, sind auch resistenter gegen Störungen.
Andere Ausschussmitglieder sagten, es gebe nur anekdotische Berichte von Piloten, die die Behauptung stützten, die Geräte könnten Flugzeugsysteme stören, und die meisten dieser Berichte seien sehr alt.
