Orlando Bloom und Miranda Kerr lieben sich immer noch
Schauspieler Orlando Bloom und Model Miranda Kerr wollen getrennte Wege gehen.
Flugzeugriesen tauschen oft Schläge bei technischen Angelegenheiten über Werbung in der Fachpresse.
Wie Reuters im Juli erstmals berichtete, ist die Sitzanordnung genau das, was den Kampf zwischen den neuesten Jets antreibt.
Andererseits sagen Analysten, dass volle 10 Plätze pro Sitzreihe in bestehenden 777ern vorschlagen, dass viele Passagier für ein engeres Layout stimmen, was wahrscheinlich günstigere Preise zur Folge hat.
"Achtzehn Zoll Sitzbreite wären toll für Passagiere, aber die Realität ist, dass von einem Geschäftspunkt aus gesehen, der Airbus-Antrag durch die Bedrohung der 777 angetrieben wird", sagte Flugzeugausstatterin Mary Kirby, Gründerin und Herausgeberin von Runway Girl Network.
Airbus bietet 10 A350 an, sagt aber, dass sie noch nicht verkauft sind.
Experten sagen, dass ohne die Unterstützung des einzigen anderen Herstellers von großen modernen Jets seine Forderung nach einem neuen Industriestandard wahrscheinlich keinen Erfolg haben wird, aber von einer Welle von 777X-Verkäufen ablenken könnte.
Experten sagen, die Gewalt, durch die 14 Erwachsene und sieben Kinder starben, sei nichts anderes als Zufall, kein Zeichen wachsender Gewalt in Amerika.
Anstatt von der Stilllegung der US-Regierung geplagt zu werden, konzentrierten sich die Investoren auf das, was wahrscheinlich mehr zählt: die US-Notenbank.
Der Vatikan möchte wissen, wie katholische Gemeinden rund um die Welt mit sensiblen Themen wie Verhütung, Scheidung und homosexuellen Paaren umgehen.
Die beiden Fahrzeuge prallten aufeinander, wobei die Frau so gravierend feststeckte, dass die Feuerwehr fast eine halbe Stunde brauchte, um sie aus den Fahrzeugtrümmern zu befreien.
Cocker Spaniel Ruby ist davongelaufen, nachdem sie einen kleinen Autounfall hatte
Ruby wurde für eine Untersuchung zum Tierarzt gebracht und, abgesehen von Erschöpfung und Dehydration, erwies sich ihr Zustand als gut.
Frau Hall aus Halifax, West Yorkshire, sagte: "Die Rettung zu beobachten war schrecklich."
Ich konnte nicht glauben, dass sie überhaupt dort oben war.
Die Feuerwehrleute waren unglaublich.
Was sie getan haben, war wirklich mutig.
Wir sind einfach so dankbar und jeder Einzelne von ihnen war absolut großartig.
In einem Interview mit Martin hat Daley bestätigt, dass die Regierung tatsächlich in Erwägung gezogen hat, Biden mit Clinton zu ersetzen.
"Ich habe es deutlich gemacht, dass ich eine ganze Reihe von Sachen unter die Lupe nehmen werde, und das war eine von ihnen ", erzählte Daley der Zeitung.
Martin hat hinzugefügt, dass "Double Down" nicht unbedingt bedeutet, dass die politische Ermittlung den Schreibtisch von Obama erreicht hat.
Traditionell ist die Jubiläumsfeier auch immer die passende Gelegenheit für Ehrungen.
Die Auszeichnungen für die Teilnahme an den Auftritten und Chorproben mittels "Aktivitätssträußen" gingen in diesem Jahr an den Chorleiter Dieter Schulze mit 44 Teilnahmen, gefolgt vom Ehrenvorsitzenden Horst Pier-Ribbert, dem Vorsitzenden selbst, und dem letztjährigen "Sänger des Jahres" Friedrich Winkler mit jeweils 42 Teilnahmen.
"Neue Stimmen, die es lieben zu singen, sind jederzeit herzlich willkommen", sagte Schlotmann.
NSA-Enthüllungen steigern die Paranoia über den Überwachungsstaat
An einem milden Tag Ende August schwirrte ein deutscher Polizeihubschrauber niedrig über dem US-Konsulat in Frankfurt, der Finanzhauptstadt Deutschlands.
Deutsche Medien sagen, dass der BfV hoffte, die Anwesenheit von Abhörantennen zu erkennen und die Aktion veranlasste einen Austausch zwischen den USA und dem deutschen Außenministerium in Berlin.
James Clapper, US-Direktor des Nationalen Geheimdienstes, bestand im September erneut darauf, dass die USA keine ausländischen Geheimdienstfähigkeiten nutzen, um die "Handelsgeheimnisse ausländischer Unternehmen im Namen von US-Unternehmen zu stehlen, um ihre internationale Wettbewerbsfähigkeit zu verbessern oder ihr Endergebnis zu erhöhen."
Seitdem Edward Snowden, der vom Auftragnehmer zum Whistleblower wurde, begann seine Schatzkammer voller US-Überwachungsgeheimnisse zu veröffentlichen, sind europäische Regierungen und Wirtschaftsführer nicht mehr sicher, ob sie den Direktor bei seinem Wort nehmen können.
Berichte, dass die Nationale Sicherheitsagentur der USA den brasilianischen Ölkonzern Petrobras ausspioniert und Zugang zu Daten amerikanischer Cloud-Anbieter wie Google und Yahoo erhalten hat, haben die Paranoia der Unternehmen über staatliche Überwachung auf neue Höhen getrieben.
"Deutschland muss aufwachen", sagt Oliver Grün, Präsident von BITMi, die kleine und mittelständische deutsche IT-Unternehmen vertritt.
Deutsche Unternehmen sind der Meinung, dass die USA in Bezug auf Industriespionage und Datendiebstahl fast ein genauso großes Risiko darstellen wie China, laut einer Umfrage, die im Juli von dem Beratungsunternehmen EY veröffentlicht wurde.
Politiker haben Bedenken geäußert, dass der bestimmte IT- und Internetleistungen fehlen und das Ziel verfolgt werden sollte, die Abhängigkeit von den USA zu reduzieren.
Wenn man eine starke europäische IT-Branche haben wollte, dann hätte man sie vor 20 Jahren nicht aussterben lassen sollen.
Jim Snabe, Co-CEO bei SAP, sagt: "Wir sehen eine neue Frage von Kunden, die vor einem Jahr noch nicht gestellt wurde - wo werden meine Daten gespeichert und können Sie garantieren, dass diese physisch in diesem Zuständigkeitsbereich bleiben?"
Ein Vorstandsmitglied eines deutschen Blue-Chip-Unternehmens stimmte zu, als es um Wirtschaftsspionage ging: "Die Franzosen sind am schlimmsten."
Die Grundlage für die Pläne ist laut des Deutschen Wetterdienstes die Notwendigkeit des Schutzes vor zu erwartendem Hochwassern, das statistisch gesehen alle 100 Jahre auftritt.
In Fachkreisen wird dies als "HQ 100aKlima" bezeichnet.
Um ein solches Konzept zu entwickeln, ist die Stadt auf die Zusammenarbeit seiner Bürger angewiesen.
Unter anderem wurde die Frage gestellt, warum Dämmen und Rückhaltebecken zum Schutz des Standorts nicht mehr länger geplant werden.
Es gab Unmut unter den Anwohnern der Altstadt, die durch das Überlaufen der Kanalisation wiederholt zu leiden hatten, selbst bei normalen Gewittern.
Das Problem ist der Verwaltung bekannt und erste Maßnahmen wurden bereits ergriffen.
Häußler wies jedoch darauf hin, dass sich die Richtlinien für Kanalsysteme von denen für den Hochwasserschutz unterscheiden und diese nicht verwechselt werden dürfen.
Die Finanzierung über vier Jahre wurde entschieden, nachdem Regierungskonsultationen mit Tasmaniens unabhängigem Abgeordneten Andrew Wilkie entschieden.
Zusätzliche 2600 Operationen, darunter orthopädische und Kataraktoperationen, werden helfen, einen Rückstand aufzuholen.
"Diese Investments reagieren auf die Ideen, die Frontline-Mediziner mir mitgeteilt haben, und das sind die besten Wege, um Tasmaniens Gesundheitssystem zu pflegen", sagte Frau Plibersek.
Der Minister bestand darauf, dass die tasmanische Regierung einem strengen Regime der Berichterstattungsregelung und Rechenschaftspflicht gegenüberstehen würde.
Seit zwei Wochen gibt es fast täglich Berichte über Zusammenstöße zwischen Regierungstruppen und Renamo, einige der schlimmsten Kämpfe seit einem Friedensabkommen vor mehr als 20 Jahren.
Renamo war einst eine berüchtigte Rebellenbewegung, die zunächst von dem weiß regierten Rhodesien und dann von der Apartheid-Regierung Südafrikas unterstützt wurde, als Teil der Bemühungen, die unabhängige Regierung des Landes zu destabilisieren.
Die regierende Frelimo-Partei, die dominante politische Kraft seit 1975, und Renamo, beschuldigen sich gegenseitig für die Spannungen.
Er sagte der FT, dass er meinte, die Vereinbarung werde von Frelimo nicht mehr respektiert.
Renamo, das auf Wahlreformen drängte, hatte bereits gesagt, dass es die Kommunalwahlen im November boykottieren würde.
Einige Kommentatoren haben den Einsatz von Gewalt als den Versuch einer angeschlagenen Bewegung interpretiert, um Zugeständnisse und finanzielle Vorteile von der Regierung zu gewinnen.
"Er möchte keine Mehrparteiendemokratie, er möchte keine transparenten Wahlen, er möchte keinen Frieden, weil er die Präsidentschaft nicht aufgeben will", sagte Herr Mazanga.
Die meisten Scharmützel fanden in der Provinz Sofala statt, die einige hundert Kilometer nördlich von Maputo liegt, aber in Beira, dem Hafen, inklusive Rio Tinto und Vale, verlassen sich die Minenarbeiter auf den Kohleexport.
Im Juni setzte Rio die Nutzung der Eisenbahn für etwa eine Woche aus, nachdem Renamo drohte, die Linie anzugreifen.
Studien zeigen, dass englische Schulen der Mathematik weniger Zeit widmen - 116 Stunden pro Jahr oder drei Stunden pro Woche während eines Semesters - als die meisten anderen Länder.
Der Lehrplan hat einen größeren Fokus auf "reale Probleme", inklusive Finanzmathematik.
Am Freitag findet eine Zeremonie und am Samstag und Sonntag eine Feier in der Kirchtalhalle statt.
Das Pflegeheim in Leipferdingen wird 40 Jahre alt, die Schule Geisingen ist seit 50 Jahren am neuen Standort und feiert dies am 10. Mai, der Musikverein Polyhymnia Leipferdingen wird 150 Jahre alt und feiert dies als Teil des Brunnenfestes [Fountain Festival[ vom 4. bis zum 7. Juli.
Das Verfahren für die Gesetzesblockade wurde von 26 Staaten und der National Federation of Independent Business eingereicht.
Ich dachte, Reiseveranstalter gehörten dank Internet der Vergangenheit an?
Flight Centre scheint dem Trend zu trotzen.
Geschäftsführer Graham Turner sagte, Flight Center habe in der ersten Jahreshälfte 8 Prozent Profit gemacht und die zweite Hälfte stark gestartet, vor allem bei Nicht-Geschäftsreisen in Australien und Großbritannien.
Das US-Geschäft hatte seine Verluste im saisonal schwächeren ersten Halbjahr wieder aufgeholt und es wurde von ihnen erwartet, den dritten Jahresüberschuss in Folge erzielen.
Am Donnerstag gab ein amerikanischer Regierungsbeamter, der anonym bleiben wollte, gegenüber dem amerikanischen Nachrichtensender CNN eine Erklärung ab, in der er angab, dass israelische Kampfflugzeuge am Tag zuvor einen Luftwaffenstützpunkt in der syrischen Stadt Latakia angegriffen hätten.
Das Ziel war laut CNN "Raketen und zugehörige Ausrüstungv, von der die israelische Regierung befürchtet hatte, sie sei für die libanesische Hisbollah bestimmt.
Die Verantwortlichen fanden das seltsam und setzten ihre Untersuchung fort.
Laut Polizei ergab die Autopsie keinen Beweis für ein Kapitalverbrechen.
Unbekannte Angreifer haben ein zwölfjähriges Mädchen in Sachsen Anhalt verletzt, als sie Schüsse von einem Auto feuerten.
Zeugen sahen zwei Personen im Auto sitzen.
Sie fangen jedoch an zurückzutreten, da die Stadt Antworten hinauszögert, so eine Erklärung der Bürgerinitiative.
Während des Vortrags wurden Bilder der Reisen auf einem großen Bildschirm gezeigt, um den Gästen der Jubiläumsveranstaltung einen Einblick in die erwähnten Initiativen zu gewähren.
Das ist besonders zu einer Zeit interessant, in der die Entbindungsklinik in Nagold aufgegeben wird.
Darüber hinaus werden regelmäßig Container mit Materialien nach Afrika geschickt, z. B. im März dieses Jahres, als medizinische Geräte, Medikamente, Verbandsmaterial, Krankenhausbetten und Brillen gesendet wurden.
Um mehr darüber zu erfahren, wie Hunde auf das einseitige Schwanzwedeln anderer Hunde reagieren, beobachteten die Forscher die Tiere, während sie sich Filme anderer Hunde ansahen.
Und in einer anderen Forschungsarbeit der University of Victoria in Kanada, sagte er: "Hunde näherten sich eher einem Roboterhund, wenn sein 'Schwanz' eher nach links als nach rechts wedelte, anstatt ängstlich zu werden - der umgekehrte Weg zur italienischen Studie."
"Während es bei vielen verschiedenen Säugetieren Beweise dafür gibt, dass beide Gehirnhälften für unterschiedliche Zwecke verwendet werden, müssen immer noch viele Details ausgearbeitet werden - und Hunde sind da keine Ausnahme", sagte er.
Die USA wollen Snowden weiterhin strafrechtlich verfolgen
Es scheint, dass der Vogel erschöpft war und es geschafft hat, auf der Ölplattform Zuflucht zu finden.
Nur elf Männer nahmen an der Übung teil.
Zwei Menschen wurden durch das entstehende Feuer und die Rauchentwicklung verletzt, jedoch konnte eine Person den Notruf tätigen.
Nach kurzer Zeit gelang es ihnen, die erste Person zu finden und sie aus dem Gebäude zu leiten.
Das war nicht so einfach, da sie auch ein enges Treppenhaus überwinden mussten.
Es war nicht leicht, das Gebäude, mit integrierter Stallung für zwei Pferde, zu sichern.
Im Inneren waren große Mengen an Holz- und Strohballen gelagert.
Im Notfall wird Unterstützung von der Tageseinsatzgruppe Königsfeld zur Verfügung gestellt.
Bwelle und sein Team verbringen fast jedes Wochenende damit, Hunderte Patienten zu sehen
Es gibt nicht viele Ärzte im westafrikanischen Land; nur einer für jeweils 5.000 Personen
Gib deine Stimme hier oder über dein mobiles Gerät ab
Dr. Georges Bwellle ist in den Top 10 der CNN-Helden 2013.
"Es ist nicht einfach", sagte Bwelle.
Sie können um 5 Uhr morgens das Haus verlassen, zum Krankenhaus rennen, um Erster zu sein, und Sie sind nicht der Erste.
Sie standen gegen alle, aber die beiden gingen mit dem goldenen Pokal und der Preisschleife davon.
Dr. Georges Bwelle und sein Freiwilligen-Team haben im vergangenen Jahr über 700 kostenlose Operationen durchgeführt.
Operationen werden normalerweise in einer Schule, einem Rathaus oder einem Zuhause durchgeführt. Nach dem Eingriff stehen die Patienten auf und gehen zum Erholungsbereich, um Platz für die nächste Person zu machen.
Am Sonntag kehren die Teams, müde, aber stolz auf ihre Arbeit, in die Stadt zurück.
Ein Mann erklärte, dass er aufgrund der kostenlosen Leistenbruchoperation bald wieder arbeiten kann.
Für Medizinstudenten und Krankenpflegeschüler wie O'Malley, die aus Amerika und Europa kommen, um Bwelle bei seinen Missionen zu begleiten, ist es eine praktische Chance, die sie zu Hause nie bekommen würden.
"Wir konnten Operationen durchführen, bei denen wir Blut abtupfen oder Werkzeuge für Dr. Bwelle hielten", sagte O'Malley.
Und ich denke an meinen Vater.
Die Organisation des Turniers wurde in die vertrauenswürdigen Hände von Anja Schlichter gelegt, die von Carmen Müller und Inga Kronemeyer unterstützt wurde.
In der späten Nachmittagssonne, begleitet von Kaffee und Kuchen, ging das Turnier erfolgreich zu Ende.
Der Film rutscht nicht in Verlangen oder Sensationslust ab - und das ist das Problem.
Die Gruppe, die Tausende von ehemaligen Nortel-Patenten besitzt, reichte am Donnerstag eine Flut von Patentklagen gegen Handyhersteller ein, darunter Google, das Unternehmen, das in der Nortel-Insolvenzauktion überboten wurde.
Rockstar, das Konsortium, das die Nortel-Patente für 4,5 Milliarden Dollar kaufte, verklagte Samsung Electronics Co. Ltd., HTC Corp., Huawei und vier andere Unternehmen wegen Patentverletzung im US-Bezirksgericht in Texas.
Im Jahr 2011 platzierte Google ein erstes Gebot von 900 Millionen US-Dollar für die Patente von Nortel.
Google hat sein Gebot mehrfach erhöht und schließlich 4,4 Milliarden Dollar geboten.
Afrikanisch-amerikanische und lateinamerikanische Mädchen neigen dazu, früher als ihre weißen Pendants die Pubertät zu erreichen, zeigt die Forschung.
Körperliche Veränderungen bedeuten nicht, dass die Pubertät unmittelbar bevorsteht
Experten sind der Meinung, dass Fettleibigkeit ein Auslöser der frühen Pubertät sein könnte
Psychosoziale Aspekte sind genauso wichtig.
Obwohl es Anzeichen gab und wir über Menstruation gesprochen hatten, war sie emotional nicht darauf vorbereitet.
Kaplowitz behauptet die Prämisse, die das größte Gewicht hat, ist die Epidemie der Fettleibigkeit.
Er half bei der Durchführung einer 2001 Studie von 6-bis 9-jährigen Mädchen, die Körperfett mit dem Zeitpunkt der Pubertät verbindet.
Andere Ärzte, die an der AAP-Konferenz teilnahmen, verstärkten die Komplexität des Themas.
"Wir müssen vorsichtig sein, wie wir den wahren Beginn der Pubertät identifizieren", sagte Dr. Lawrence Silverman, ein pädiatrischer Endokrinologe am Goryeb-Kinderkrankenhaus in Morristown, New Jersey.
Ein hochrangiger Strafverteidiger, der Mr. Big von einer großen Drogenfahndung erzählt hatte, weil er befürchtete, dass seine geheime Drogensucht aufgedeckt werden würde, wurde zu einer Haftstrafe von drei Jahren verurteilt.
Über einen Zeitraum von acht Monaten, zwischen Januar und August 2011, bemühte er sich um die illegale Beschaffung von Informationen über die Verhaftung von zwei Männern, im Auftrag von Scarborough, sowie einen seiner Mitarbeiter.
Ditta, 42, verschaffte Kriminellen Informationen aus Angst, dass seine Kokainabhängigkeit entdeckt werden könnte
Das Gericht hörte, dass Ditta ein "regelmäßiger Nutzer" von Kokain war, nachdem Tests Spuren der Klasse-A-Droge in seinem Haar, an seiner Brieftasche und auf seinen Kreditkarten festgestellt haben
In einer polizeilichen Befragung sagte er, dass er ein Büro an seiner Privatadresse sowie am Arbeitsplatz führt und Kunden rufen ihn aus geschäftlichen Gründen Zuhause an.
Hr. Ditta wird beschuldigt, seine Position als Strafverteidiger missbraucht zu haben, da er sich mit bestimmten Klienten zu sehr beschäftigt hat.
Er kam bestimmten Kunden, insbesondere Scarborough, zu nahe und dadurch wurde seine Unabhängigkeit kompromittiert.
Aber nach der Anhörung sagte Kommissar Lee Halstead von der Lancashire-Polizei: "Herr Ditta wurde in dem Moment von einem kriminellen Anwalt zu einem Kriminellen, als er begann, Drogen von organisierten Kriminellen zu bekommen."
US-Behörden beschrieben den vier Fuß mal drei Fuß langen Tunnel als eine der raffiniertesten geheimen Passagen, die sie je entdeckt haben.
Der Tunnel, der im Zickzack mit einer Länge von fast sechs Fußballfeldern verläuft, verbindet Lagerhäuser in der Nähe von Tijuana, Mexiko und San Diego, USA.
Der Tunnel wurde stillgelegt, bevor irgendwelche Drogen unentdeckt durchkamen, sagten die Behörden.
Laut Gerichtsakten beschlagnahmten die Behörden in Verbindung mit Entdeckung des Tunnels achteinhalb Tonnen Marihuana und 327 Pfund Kokain.
Frontier Airlines plant, Passagieren bis zu 100 $ zu verlangen, um Handgepäck an Bord der Flugzeuge zu transportieren.
Frontier sagte, dass sie 25 $ berechnen werden, wenn die Gebühr im Voraus bezahlt wird, 100 $, wenn Reisende mit der Zahlung bis zu ihrer Ankunft am Gate warten.
O'Malley sagte, dass die Frontier-Webseite sowie das Check-in-Verfahren geändert werden, um sicherzustellen, dass Passagiere über die Gebühr Bescheid wissen, bevor Sie zum Gate gehen.
Viele an der Wall Street sehen die zusätzlichen Gepäckgebühren als ein Zeichen dafür, dass die Fluggesellschaften nach verlustreichen Jahren genügend Geld verlangen, um die Kosten des Flugverkehres zu decken.
Die meisten haben jedoch die Gebühren für das Handgepäck nicht angerührt.
Er schätzte in einem Bericht vom Dezember 2011, dass die Spirits Handgepäckgebühren pro Jahr 50 Millionen $ einbringen könnten.
Sorensen, ein ehemaliger Manager bei Midwest Airlines, flog kürzlich mit Spirit und fragte sich, was ihn am Gate erwarten wird, wenn die Passagiere mit Spirits ungewöhnlichen Handgepäckgebühren konfrontiert werden.
Frontier sagte, dass Passagiere, die Soda oder Saft bekommen, die ganze Dose behalten können und das Nachfüllen von Kaffee ist kostenlos.
Der Umsatz sank um 9 Prozent und die Flugkapazität sank im ersten Quartal um fast 13 Prozent. Dies geht aus den Finanzergebnissen hervor, die am Mittwoch von der Konzernmuttergesellschaft Republic Airways Holdings Inc. veröffentlicht wurden.
Wie von den US-Zollbehörden angekündigt, wurde die über 500 Meter lange Leitung zwischen Tijuana und San Diego mit Strom, einer Eisenbahnstrecke und einem Lüftungssystem ausgestattet.
Das Eisenbahnsystem war so ausgestattet, dass elektrisch betriebene Wagen verwendet werden konnten.
Der Tunnel hat einen Querschnitt von 1,20 Meter Höhe und 90 Zentimeter Durchmesser.
Der dritte, ein Mexikaner, wurde aufgrund der Beschlagnahmung von Marihuana verhaftet.
Zu den Optionen gehören verbesserte Bremsen, ein Servicepaket mit Zugriff auf Bowler-Works-Mechanik, logistische Unterstützung sowie Fahrzeuglagerung zwischen Veranstaltungen.
Wir freuen uns, diesen Weg zusammen mit Land Rover und der MSA anbieten zu können und glauben, dass uns das Format eine neue Möglichkeit bietet, verschiedene Rallye-Disziplinen in Großbritannien und im Ausland zu erleben und die Teilnehmer auf die Auswirkungen und Realitäten der Rally Raid vorzubereiten.
Videoüberwachungsaufnahmen zeigten später jedoch, dass sie sicher in Hotel zurückgekehrt war, nachdem sie von ihrem australischen Freund getrennt wurde.
Sie ist die Tochter des ehemaligen australischen Ligaspielers Peter Tunks, der sich an das kanadische Außenministerium in Canberra gewandt hat, um seiner Tochter zu helfen.
Berichte in Australien sagen, dass sie in der Zwischenzeit im Ressortgebiet Krabi im Süden Thailands Urlaub gemacht hat.
Der kanadische Flugzeug- und Bahnhersteller Bombardier Inc. meldete am Donnerstag einen Rückgang des Nettogewinns um 15 Prozent, der durch weniger Flugzeugbestellungen und -lieferungen im dritten Quartal und Auftragsvergaben in seiner Zugeinheit unter Druck gesetzt wurde.
Das in Montreal ansässige Unternehmen Bombardier hat weder Flugtestdaten für sein brandneues CSeries-Flugzeug veröffentlicht noch eine Meldung herausgegeben, ob das Flugzeug seinen anspruchsvollen Zeitplan einhalten kann, im nächsten September für den kommerziellen Service fertig zu sein.
Die Nettoaufträge vielen von 83 auf 26 Flugzeuge.
Die Aktien von Bombardier, die ebenfalls bekannt gaben, dass der Finanzvorstand von Google Inc., Patrick Pichette, dem Board beitreten würde, fielen am Donnerstagnachmittag um 8,5 Prozent auf 4,83 CAD.
"Politiker sich selbst überlassen würde das Land in den Bankrott treiben und uns zurück zum Jagen und Sammeln treiben", schrieb er.
Kenianische Gesetzgeber waren in der Vergangenheit das Ziel von Volkszorn.
Bereits die Wertpapiersteuer für Wohnimmobilien in den Bezirken Westminster und Kensington & Chelsea, die im Steuerjahr 2012/13 708 Millionen Pfund Sterling betrug, übersteigt die Gesamtsumme für Nordirland, Wales, Schottland, den Nordosten, Nordwesten und Yorkshire und Humber.
Morgen wird er versuchen, mit dem Team zu trainieren.
Die Palmer United Party könnte im Senat bis zu vier Stimmen kontrollieren, die bei der Entscheidung über die Abschaffung der Kohlenstoff- und Bergbausteuern von entscheidender Bedeutung sein könnten.
Ist der Grund dafür, dass sie das Ergebnis ausradieren können, wenn es jemandem nicht gefällt?
Thomas Bittner,Fraktionsvorsitzender der Liberalen Partei und Vorsitzender des Gemeindeverbands, unterstützt seine Gruppenmitglieder: "Was mich nervt, ist die Tatsache, dass die Einsammlungszeiten hier in aller Stille geändert oder abgesagt wurden."
Damit liegt der Postdienst bei der öffentlichen Zugänglichkeit meilenweit daneben.
Im Stadtparlament fragte Röhrenbeck, ob der Stadtrat diesbezüglich Gespräche mit der Post plant.
War sein Tod die Folge eines Verbrechens?
"Ich bin der Meinung, dass eine ausreichende Grundlage für eine offizielle Untersuchung besteht", sagte er.
"Es gibt verschiedene Fragen, die beantwortet oder bestätigt werden müssen", sagte er.
Ein Vertreter des Sheriff-Büros von Lowndes County war nicht sofort für einen Kommentar verfügbar, als er am Donnerstag kontaktiert wurde.
Laut Associated Press handelte es sich bei dem Ziel um russische SA125-Raketen.
Hausbrand in Helmbrechts: Rettungsdienste bergen verkohlten Körper
Das gesamte Erdgeschoss wurde beschädigt.
Es heißt "Der Mut zu gewinnen" und es sind die Memoiren der Präsidentenkampagne 2008 von Barack Obama.
Meine Mitschüler haben vor Freude geweint und meine Eltern haben jede Zeitung aufgehoben, die sie finden konnten.
Während der Amtsübernahme von Obama im Jahr 2008 hatte er eine Zustimmung von 82%.
In den Jahren, seit ich meinen ersten Stimmzettel abgegeben habe, hat es sich tatsächlich einiges geändert.
Aber nach den unzähligen Versuchen, in denen ich Obama-Regierung vor Kollegen und Mitarbeitern verteidigt habe, habe ich eine Grenze für die Erklärungen erreicht, die ich anbieten kann.
Die republikanische Obstruktionspolitik kann nicht erklären, warum ausländische Führer abgehört werden oder Drohnen unschuldige Kinder im Ausland treffen.
Ich hatte das Gefühl, dass eine zweite Amtszeit für Obama, frei von den Zwängen zukünftiger Wahlen, die Hoffnung erfüllen würde, von der wir schon so lange gehört hatten.
Da Obamas Zustimmungsrate in dieser Woche unter 45% gesunken ist, ist die Rückkehr in 2008 durch dieses Buch noch viel schwieriger geworden.
Es sind fünf Jahre später, Herr Präsident, und ich konnte Ihnen nicht mehr zustimmen.
Obwohl die SG Achim/Baden vier Spieltage ohne Sieg absolviert hat, herrscht in der Spitzen-Handballmannschaft noch eine positive Stimmung.
Jeder ist immer noch voll motiviert für die anstehende Aufgabe.
Davon abgesehen hoffe ich, dass wir endlich wieder gewinnen.
Wir haben das Museum, zwei Kirchen, den Kurpark, die Bushaltestelle, eine Arztpraxis und eine Bank, ganz zu schweigen vom Verkehr aus dem Wohngebiet 'Grub'.
Daher war das Anbringen von zusätzlichen Lichtern mehr als notwendig: "Hier steht Sicherheit an erster Stellen, so einfach ist das", sagte Arnold.
Arnold erklärte die von dem neuen System verwendete Technologie: Es ist mit zwei Radarsensoren ausgestattet.
"Wenn eine Menschengruppe oder behinderte Personen die Straße überqueren, wird die grüne Phase verlängert, damit sichergestellt wird, dass jeder sicher die Straße überqueren kann", erklärte Arnold.
Ein britischer Unternehmer hat das weltweit erste Eis entwickelt, dass im Dunkeln leuchtet-mit Quallen.
Er kam auf die Idee, nachdem er eine Forschungsarbeit über Quallen gelesen hatte und überzeugte Wissenschaftler in China, das leuchtende Protein chemisch nachzubilden
Es schmeckt aber ziemlich gut.
Mit einer unterbesetzten Mannschaft betrat das TSV Freudenstadt Herren-I-Team (Männer, Erstes Team) das Schiller-Gymnasium in Reutlingen, um gegen den TG Gönningen aus der Schwäbischen Alb anzutreten.
Angesichts dieser überwältigenden und spielentscheidenden Leistung wurde der dritte Satz nach einer etwas zahmen und schwunglosen Spielweise zum Sieg mit einem Endergebnis von 3:0 (25:13, 25:14, 25:22).
Am 2. November, wenn Sie gegen TV Baiersbronn spielen, die in Nagold klar gewonnen haben, werden sie den Platz betreten, um sich einem viel stärkeren Gegner zu stellen.
TSV Freudenstadt I: Dominik Bäuerle, Yannik Büchle, Sebastian Dölker, Felix Pälchen, Stefan Räller, Simon Schenk und Eduard Schulz.
"Die Anklage legt nahe, dass Herr Coulson, der jetzige Herausgeber der NotW, nicht der Mann ist, der draußen vor den Häusern der Leute steht, in der Hoffnung, sie dort anzutreffen. Er ist der Mann, der den Leuten die Geschichte gerne direkt präsentiert, um zu sehen, was sie sagen werden", sagte Herr Edis.
Gerüchte über Clarke und eine Affäre wurden von der NotW-Redaktion erst aufgegriffen, als einem Informant, der sexuell an Fr. Pawlby interessiert war, gesagt wurde: "Du verschwendest deine Zeit, sie ist mit Charles zusammen."
Am 18. Juni 2005 hinterließ Coulson ihr eine Sprachnachricht, auf der er sagte: "Ich habe eine Story, die wir morgen bringen möchten, über die ich mich wirklich gerne mit Charles unterhalten möchte."
Nachdem die jungen Menschen die Konfirmation erhalten hatten, akzeptierten sie ihre Taufe und baten um die Macht des Heiligen Geistes.
In den letzten Monaten haben sich diejenigen, die konfirmiert werden, unter der Leitung von Diakon Reiner Dehner und mit Unterstützung einiger Kirchenmitglieder, auf den besonderen Tag vorbereitet
GM ruft einige neue Pick-up- Trucks in den USA zurück, um Sitzlehnen zu reparieren
Die Aktien von GM stiegen am Freitagnachmittag an der New Yorker Börse um 1,4 Prozent auf 37,47 $.
Als solches ergänzen sich die beiden hervorragend.
Für lange Zeiträume ist Janson der einzige Darsteller auf der Bühne.
Er schafft es, die Aufmerksamkeit des Publikums auf sich zu ziehen, mit dem Ergebnis, dass seine Monologe niemals langweilig werden, nicht einmal für einen Moment.
Das liegt daran, dass es eine Wildcard geben wird und die Neckar-Riesen treffen jetzt auf einen Bewerber weniger
Dem Rheinland-Team wurde jedoch bereits zweimal die Lizenz verweigert.
Das Schiedsgericht ist die letzte Instanz.
Während der Präsentation schien Wolf von dem pädagogischen Pilotprojekt beeindruckt zu sein.
"Es ist wichtig, nicht nur das Familienleben mit einzuberechnen, sondern aufgrund des demografischen Wandels auch die Zeit, die wir für die Langzeitpflege und Unterstützung von Angehörigen benötigen", erklärte Wolf.
Aber niemand kann es sich leisten, qualifizierte Arbeitskräfte zu verlieren, fügte er hinzu.
Die Teilnehmer vertraten verschiedene Altersgruppen, wobei die jüngsten Starter zehn und die ältesten über 70 Jahre alt waren.
In diesem Jahr standen für das Hauptrennen noch mehr absolute Top-Athleten an der Startlinie.
RBS suspendiert zwei Devisenhändler.
Die Bank lehnte es ab, die Sperren zu kommentieren, bestätigte diesen Monat, dass sie von den Aufsichtsbehörden Informationsanfragen erhalten hat.
Die Nachricht über die Ermittlungen hat die Händler auf einem Gebiet verunsichert, das in den vergangenen Jahren zu den größeren Profittreibern von Investmentbanken gehörte, aber in diesem Jahr in Schwierigkeiten geriet, da die geringe Volatilität der Währungen die Möglichkeit der Spekulanten einschränkt.
Eine Studie, die darauf abzielt, die Vorteile des HS2-Bahnprojekts für Schottland zu steigern, wurde von der britischen Regierung angekündigt.
Wir treiben HS2 voran, weil die damit verbundenen Vorteile enorm sind.
Aber es geht auch um die Konnektivität, in ganz Großbritannien werden 18 Städte, darunter Glasgow und Edinburgh, aufgrund von HS2 besser verbunden sein.
In einem Pfandhaus im Bendemeer-Einkaufszentrum in Singapur tauscht Janani Amirthalinga einen goldenen Armreif, einen Ring und ein Paar Ohrringe ein, damit sie die Schulgebühren für ihre Töchter zahlen kann.
"Mein Mann und ich haben gerade ein großes Haus gekauft, deshalb steckt mein ganzes Geld drin", sagte Frau Amirthalinga.
Obwohl sie 3000 S-$ (2400 $) pro Monat als Administrator verdient und ihr Mann auch arbeitet, reicht das monatliche Familieneinkommen nicht aus, sagt sie.
Schmuck zu verpfänden ist nicht nur eine schnelle Möglichkeit, Geld zu verdienen - im Fall von Frau Amirthalinga 1.300 $- sondern auch fast so billig wie ungesicherte Bankkredite.
Das Wachstum im Pfandleihergeschäft ist so angestiegen, das ValueMax, Betreiber des Outlets in Bendemeer und 15 weiteren, z. B. in Singapur, plant, nicht nur im benachbarten Malaysia - wo es vier Geschäfte hat - sondern auch außerhalb Asiens zu expandieren, sagt Yeah Lee Ching, Geschäftsführer von ValueMax.
Während einige Discount-Kreditgeber für hohe Zinssätze unter Beschuss geraten sind, sagt Frau Yeah, dass Verpfändungen nicht nur günstigere Preise als andere Kreditgeber bieten, es findet auch keine weitere Verschuldung statt.
"Kunden verpfänden Gegenstände, die sie bereits besitzen und die Monetarisierung von persönlichen Vermögenswerten erhöht die Haushaltsschulden nicht", sagte sie.
"Dazu gehören vermögende Privatpersonen, die kurzfristige Kredite für Geschäftsvorhaben oder Investitionen aufnehmen müssen, oder kleine Unternehmen, die ihren Cashflow-Bedarf decken müssen", sagt Frau Yeah
Der Moderator hat von Anfang an eines klargemacht: Das Wichtigste beim Schinken sind die Schweinebeine - Turbo-Mast bietet dafür keine gute Grundlage.
"Deutschlands meist geliebter Schinken", sagte Jumbo und präsentierte den Schwarzwälder Schinken.
16.000 Fleischstücke pro Woche sprechen für sich.
Je dunkler das Fleisch ist, desto höher ist der pH-Wert.
Das Aussehen des rauchenden Turms und Ofens erinnern Jumbo an ein U-Boot.
Der Grund für den Wunsch umzuziehen, ist allerdings nicht die Spinnenphobie, sondern die Angst, nicht in der Lage zu sein, die große Anzahl an Schritten bis zu in in ihrem Haus im Alter zu bewältigen, erklärte sie.
"Unser Zuhause ist das beste Beispiel für eine Immobilie, die im Alter einfach nicht funktioniert", begann sie zu erzählen.
Waltraud Ries, die jetzt Mitte fünfzig ist, denkt anders darüber.
Sie ist sich jedoch darüber bewusst, das s sie einige der wenigen Personen ist, die sich tatsächlich mit dem Thema 'Im Alter Leben' beschäftigt.
Nur wenn die psychische Belastung schwerwiegend wird, wird sie von Menschen beachtet.
"Welchen Wohnsitztyp Sie auswählen, ist immer eine persönliche Entscheidung", erklärt sie.
Und: 'Ohne fundiertes Wissen der örtlichen Sprache, können Sie sogar einsam sein, wenn Sie das Dolce Vita leben', fügte der Autor hinzu und gab denjenigen einen Denkanstoß, die ins Ausland ziehen möchten.
Der Autor möchte die Möglichkeit jedoch nicht ausschließen, dass eine Wohngemeinschaft für Rentner funktionieren kann.
Es muss allerdings anders betrieben werden, als die klassischen Studentenbuden.
Mit dieser Meinung ist sie zumindest nicht allein in der Landeshauptstadt.
Ries empfiehlt, dass alle, die an der altersgerechten Renovierung ihres Hauses oder Wohnung arbeiten, sich zuerst detaillierte Informationen einholen und nicht einfach den erst besten Handwerker nehmen, der daher kommt.
Es ist jedoch nicht immer der Fall, dass Ihre bestehende Wohnung altersgerecht und daher barrierefrei gestaltet werden kann, auch wenn sie schöner als jemals zuvor ist.
Herr Max Meier, bitte gehen Sie zum Gate 24.
Am Donnerstag stürzte ein 51-jähriger Arbeiter in Eggelsberg von einer Leiter, als er einen defekten externen Sensor ersetzte, und wurde schwer verletzt.
Mindestens eine Hacktivisten-Gruppe behauptete, dass sie dafür verantwortlich waren, dass die NSA-Seite mit einem DDoS-Angriff zusammengebrochen ist.
Unter der Leitung von Hermann Schneider, wird der Chor von einem Bläserensemble der Musikgesellschaft Frohsinn Tennenbronn und von Noemi Lokodi an der Orgel begleitet
Sollte der Bahnübergang "Am Hirschen" aufwendig umgebaut werden, um die Verkehrssicherheit zu erhöhen?
Die Stadträte haben entschieden, dass die Antwort ja ist.
Die Stadt plant, an der Kreuzung die Höhe der Tunnelmündung westlich der Eisenbahnlinie zu erhöhen.
Da es wahrscheinlich ist, dass der Kirchberg- und der Schlossberg-Tunnel umgebaut und saniert werden müssen, wie es derzeit in Wolfach der Fall ist, kann der Bahnübergang "Am Hirschen" für längere Zeit sehr wichtig für den Straßenverkehr sein.
An dieser Stelle ist das Risiko einer Zugkollision mit einem auf der Kreuzung positionierten Fahrzeug wesentlich geringer als bei anderen Bahnübergängen, da sich ein Mittelpunkt, von dem aus eine gute Sichtlinie besteht, direkt neben dem Haltepunkt befindet.
Der Wiederaufbau dieser Bahnstrecke wurde nach Ansicht der Stadträte mehrheitlich abgelehnt, da die Stadt Schiltach "die Hauptlast für das Problem des Festfahrens von Fahrzeugen tragen würde", da die Deutsche Bahn nach Abschluss der Bauarbeiten jede Verantwortung ablehnen könne.
Damit waren für Popstar Dieter Thomas Kuhn und seine Band ideale Voraussetzungen gegeben.
Neugeborene werden nicht mehr streng männlich oder weiblich zugeordnet.
Sie sind intersexuelle, Teile einer Gruppe von ca. 60 Gesundheitszuständen, die auch unter die Diagnose von sexuellen Entwicklungsstörungen fallen, ein Überbegriff für diejenigen mit atypischen Chromosomen, Keimdrüsen (Eierstöcke oder Hoden) oder ungewöhnlich entwickelten Genitalien.
Niemand kann die Fragen beantworten, warum dies passiert.
Der Bericht gibt außerdem einen Überblick über die Diskriminierung von Intersexuellen und Transgender im Bereich der Beschäftigung sowie Belästigung, Gewalt und Vorurteilskriminalität.
Gender-nonkonforme Jungen haben jetzt ein besonderes Camp.
Und noch vor einem Jahrzehnt dachte die medizinische Gemeinschaft, das ein Geschlecht eine Tafel wäre, von der gelöscht und dann neu drauf gezeichnet werden könnte.
Aber jetzt stellen viele die ethische Basis der Chirurgie infrage, da sie wissen, dass die Geschlechtsidentität komplex ist, und Ärzte manchmal falsch liegen, weil sie nicht wissen, wie sich ein Kind über seine Geschlechtszuordnung fühlen wird, wenn es aufwächst.
Er prägte den Begriff "Geschlechtsidentität" und argumentierte, dass soziale und umfeldbedingte Zeichen - wie Eltern ein Kind erziehen - mit den Genen und Hormonen des Kindes interagieren, um die Identität einer Person als männlich oder weiblich zu bestimmen.
"Money stellte den Falls als einen erfolgreichen Übergangsfall dar, aber das war nicht so", sagte Drescher.
Aber mit 38 beging er Selbstmord.
Das war bei Jim Bruce der Fall, einem 36-jährigen Autor aus Montana, der mit männlichen XY-Chromosomen, aber nicht eindeutigen Genitalien geboren wurde.
Du hast ein wunderbares Baby und genieße den Spaß.
Wir müssen uns in keine Operation stürzen, die nicht mehr rückgängig gemacht werden kann.
Es bemerken jedoch nur wenige Besucher, die die beiden kunstvoll verzierten Kirchtürme bestaunen, dass es unter der Kathedrale viel zu entdecken gibt.
Hier finden wir die Residenz des einst mächtigsten Mannes nördlich der Alpen, des Prätors der CCAA.
CEO Phillip Hare wurde zu einem Fall befragt, in dem ein YMCA-Angestellter wegen Straftaten im Bereich Kinderpornographie beschuldigt wurde, und ein weiterer Fall mit einem Turnlehrer in der YMCA Caringbah Hall, der 1991 wegen Sexualstraftaten gegen Kinder in seiner Obhut verurteilt wurde.
Herr Hare sagte zu Gail Furness, einem Anwalt, der die Kommission unterstützt, er wisse von dem ersten Fall, wusste aber nichts von dem Zweiten.
Mitarbeiter gaben an, dass sie Verstöße beobachtet haben, darunter, dass Lord allein mit Kindern war, die er privat betreute, sie auf seinem Schoß sitzen ließ und sagte, dass er eines besonders liebte und sie mit seinem Mobiltelefon spielen ließ.
Danielle Ockwell, die für Lord arbeitete und um Kinderschutztraining bat, weil sie sein Verhalten besorgniserregend fand, sagte aus, dass die die Kinderservice-Managerin von YMCA Caringbah Jacqui Barnat, die Lord beaufsichtigte, "sehr einschüchternd wirkte und es war schwer, auf sie zuzugehen."
Professor Stephen Smallbone, ein Experte in Kindesmissbrauch von der Griffith University, informierte die Kommission, dass die YMCA NSW zwischen 2009 und 2011, als Jonathan Lord dort angestellt war, keine kindersichere Organisation war.
Man könnte ihn den Dostojewski der USA nennen.
Ein Science-Ficton-Meister.
Ein fantastischer Autor.
Seine Geschichten haben Filmproduzenten wie Ridley Scott, Paul Verhoeven und Steven Spielberg inspiriert.
Antizipation des Angriffs: So funktioniert Obamas Drohnenphilosophie und -praxis.
Es werden nicht nur Fehler und Opfer akzeptiert, sondern baut sich auf ihnen auf.
Das System erzeugt die Bedrohung, gegen die es kämpft.
Philip K. Dick zu lesen bedeutet, sich immer wieder der Wahrheit zu nähern.
Der Richter hatte entschieden, dass Polizeibeamte die Bürgerrechte von Zehntausenden Menschen verletzt haben, indem sie fälschlicherweise auf schwarze und lateinamerikanische Männer mit dem Stop-and-Programm abzielten.
Befürworter von Änderungen am NYPD 'Stop und Frisk'-Programm sagen, dass die Änderungen unfaire Praktiken beenden, eine vertrauenswürdigere und effektivere Polizei schaffen und sie können beeinflussen, wie andere Polizeidienststellen die Richtlinien anwenden.
Die meisten Personen werden bessere, umfassendere medizinische Gesundheitspläne zum gleichen Preis oder sogar billiger erhalten, als das projiziert wurde.
Eine verärgerte Sebelius äußerte diesen Satz, aufgeschnappt von einem heißen Mikrofon, einen Assistenten, der bei der gestrigen Hausverhandlung nach einer Auseinandersetzung mit Rep. Billy Long, R-Mo, hinter ihr saß, ob sie verpflichtet sein sollte, sich in Obamacare einzuschreiben.
Mit seinen Ersparnissen, einigen Spenden und einer Hypothek auf seine alte Werkstatt, machte er sich per Schiff auf den Weg nach Los Angeles.
Der Stadtrat muss dazu bis zum Dezember eine Entscheidung treffen.
Der öffentliche Nahverkehr wird auch teurer werden.
Harkam trug ebenso zu der Eskalation zwischen Salzburg-Trainer Roger Schmidt und Grödig-Trainer Adi Hütter nach dem Spiel bei.
Schmidt selbst wollte nach der Auseinandersetzung mit Hütter keinen Kontakt mit seinen Kollegen haben.
Der ehemalige NSW-Arbeitsminister Joe Tripodi wird von der staatlichen Korruptionsregulierungsbehörde untersucht.
Während jahrelanger Diskussionen, die 2005 begannen, drängte die Regierung, dass die Mietverträge öffentlich ausgeschrieben werden.
Herr Tripodi, der von Februar 2006 bis November 2009 Hafenminister war, sprach sich zunächst für öffentliche Ausschreibungen aus.
"Wurde während dieser Telefongespräche die Entwicklung kommerziellen Mietpolitik besprochen?", fragte der stellvertretende Beauftragte Anthony Whealy Herrn Tripodi.
Ich kann mich nicht erinnern, was besprochen wurde, aber das war es definitiv nicht.
Definitiv nicht zwischen mir und Herrn Obeid.
Anklageverfahren wegen Mordversuch, schwerer Körperverletzung und Sachbeschädigung gegen zwei 30-jährige haben vor dem Landgericht Frankfurt begonnen.
Sie sollen in der Rocker-Szene aktiv gewesen sein und damals zu den Bandidos gehört haben.
Der Bundesgerichtshof hob das Urteil nach einer Berufung der Staatsanwaltschaft auf und verwies den Fall zur erneuten Verhandlung an das Bezirksgericht zurück.
Autofahrer bei einem Unfall schwer verletzt
Der Test, falls er übernommen wird, würde durch ein Kriterium angewendet, das darauf abzielt, die Verwendung von 457s zu verhindern, um ungelernte Positionen zu füllen oder als Hintertür, um Familie und Freunde nach Australien zu holen.
Ein Regierungsdiskussionspapier wurde heute veröffentlicht, als die ehemalige Labour-Abgeordnete Maxine McKew die Rhetorik der Regierung über ausländische Arbeiter kritisierte und sagte, es könnte Australiens Nachbarn beleidigen.
Einwanderungsminister Brendan O' Connor, der gestern in Sri Lanka war, wo er sich mit Regierungschefs traf, um über Menschenschmuggel zu sprechen, hat fünf der empfohlenen Änderungen umgesetzt, der Rest wird in Betracht gezogen.
Der verstörte neunjährige Sohn des Mannes reiste mit ihm nach Australien und wurde seit dem Tod seines Vaters am Mittwoch von einem erwachsenen Cousin getröstet, der auch auf dem Boot war.
Australische Behörden brachten den Mann schnell in das Christmas Island Hospital, wo er starb.
Während das Flughafenmanagement über den Kurznachrichtendienst Twitter verkündete, dass sich der Schütze in Haft befindet, berichtete die "Los Angeles Times", dass der Mann tot ist.
Ein Angestellter des Sicherheitsunternehmens TSA erlitt eine Schusswunde am Fuß.
Die Szene war "wie aus einem Film".
Flughafengebäude evakuiert
Fernsehaufnahmen zeigten, wie zahlreiche Krankenwagen und Polizeiwagen an einem Terminal ankamen.
Laut einer Nachricht die vom Flughafen-Management auf Twitter geteilt wurde, begann der Vorfall um 9.30 Uhr (Ortszeit).
Auf CNN konnte jedoch gesehen werden, wie mehrere Flugzeuge gestartet sind.
Nach Vorschlägen der Bevölkerung sollte das Tal im Bereich der Hütte geräumt werden, sagte Bürgermeister Helmut Kaiser.
Laut Tribukait fiel das touristische Ziel der Vision mit dem Ziel zusammen, die heute extrem verwilderte alte Allmend-Weide mit ihren spezifischen geschützten Lebensräumen durch ihre Öffnung und Verbindung mit dem noch vorhandenen Weideland zu erhalten.
Ein Biosphärengebiet bietet die Chance für eine nachhaltige ökonomische und ökologische Entwicklung auf der Basis des international anerkannten Unesco-Status und bietet somit eine Verlängerung des bisher Erreichten mit dem Life-Projekt und den vorangegangenen Pflegetagen.
Das berichtete der Sender SABC
Vergewaltigungen gehören in Südafrika fast zum Alltag: Jedes Jahr gibt es ca. 64.000 Berichte von sexuellen Übergriffen.
Papst Franziskus wird am 22. Februar zum ersten Mal neue Kardinäle der katholischen Kirche ernennen, gab der Vatikan am Donnerstag bekannt.
Er sagte, normalerweise würde ein Papst so viele Kardinäle benennen wie nötig seine, um die Zahl der Kardinalwähler auf 120 zu erhöhen und so viele Kardinäle, die älter als 80 Jahre alt sind, wie er möchte.
In der Vergangenheit hat der Papst alles alleine entschieden.
Eine Kostenberechnungen wird von einem Expertenteam durchgeführt, die dem Stadtrat zur Entscheidungsfindung vorgelegt und das laufende Verfahren bestimmen wird.
Nach der Renovierung, dem Verputzen und dem Pflanzen von Bäumen im alten inneren Schulhof, muss als Folge innerhalb der beiden Flügel der Schule des Jahres 1912, in absehbarer Zeit die sanierungsbedürftige Begrenzungsmauer von Grund auf saniert werden.
Für einen Schulhof, der von Schülern genutzt wird, ist eine sichere Wand wichtig und das ist der Zweck der aktuellen Befestigungsarbeiten.
Die amerikanische Bürgerrechtsvereinigung ist auch zutiefst besorgt und wirft eine Vielzahl von Datenschutzfragen auf.
Die Bundessteuer selbst, 18,4 Cent pro Gallone, wurde seit 20 Jahren nicht erhöht.
Es ist keine Überraschung, dass die Idee die städtischen Liberalen anspricht, da die Steuern so manipuliert werden könnten, dass sie die Fahrmuster so verändern, dass z. B. Staus und Treibhausgase reduziert werden können.
Aber der Abgeordnete Bill Shuster (R-Pa.), Vorsitzender des Ausschusses für Haustransport, sagte, auch er halte es für die beste Langzeitalternative.
"Das ist nicht nur eine Steuer, die in einem schwarzen Loch verschwindet", sagt Adrian Moore, Vizepräsident Politik bei Reason.
Einige Staaten und Städte machen jedoch selbstständig Fortschritte.
Zu Beginn der Testphase warnte ACLU of Nevada auf seiern Webseite: "Es wäre ziemlich einfach, diese Geräte in vollwertige Tracking-Geräte zu verwandeln."
Nevada gehört zu den Staaten, denen es jetzt schwerfällt, eine erschwingliche Technologie zu finden, die es dem Staat erlauben würde einen Überblick darüber zu bekommen, wie viele Meilen ein Auto gefahren wird, aber nicht genau wo und zu welcher Zeit.
In einigen dieser staatlichen Pilotenprogramme gab es ein paar große Fehler.
Sie können ein Gerät mit oder ohne GPS wählen.
Oder sie können sich dafür entscheiden, überhaupt kein Gerät zu haben, sondern stattdessen eine Pauschalgebühr zu zahlen, die auf der durchschnittlichen Anzahl von Meilen basiert, die von allen Einwohnern des Staates gefahren werden.
Einige Transportplaner fragen sich jedoch, ob all das Gerede über das Bezahlen pro Meile einfach eine riesige Ablenkung ist.
Der ehemalige US-Geheimdienstexperte Edward Snowden könnte weitere Aussagen über den US-Spionageskandal von seinem russischen Asyl aus machen.
Für Snowden ist es praktisch unmöglich Russland zu verlassen.
Open-Air-Konzert von hohen Sommertemperaturen begleitet.
Die Vorsitzende, Manuela Honeck, lieferte Erklärungen zu den Stücken.
Die Beziehungen zwischen den USA und Deutschland sind unter Druck geraten, nachdem behauptet wurde, dass die NSA das Telefon von Bundeskanzlerin Angela Merkel abgehört hat.
Bei seinem Besuch in Russland wurde er von zwei deutschen Journalisten begleitet.
Herr Ströbele sagte, dass nach Ansicht des Anwalts des früheren NSA-Auftragnehmers Snowden nicht nach Russland zurückkehren könnte, falls er ausreisen sollte.
Falls Herr Snowden in Deutschland aussagen würde, bräuchte er Zusicherungen, dass er dort "sicher" ist, sagte der Angeordnete.
Bitte kontaktieren Sie den Kundenservice der Kasse, von dem Sie Ihre Tickets gekauft haben, um weitere Hilfe zu erhalten.
Das Podium von 'Capo', die Person, die normalerweise die Unisono- Gesänge koordiniert, blieb leer.
Erst als Torhüter Roman Weidenfeller als erster BVB-Spieler das Feld betrat, brach kurzzeitig Jubel aus, wie es normalerweise der Fall ist.
Selbst Stadionsprecher Norbert Dickel sprach wieder einmal von den Erfolgen der letzten Tage - der Derby-Sieg, der Sieg gegen Arsenal, die Vertragsverlängerung von Trainer Jörgen Klopp - ließ keine Stimmung aufkommen.
Und sobald die lautstarke Bitte um "Derby-Sieger aufstehen" vom Südstand zum Anstoß kam, war alles wieder normal.
Das vorherige Schweigen war tatsächlich eine Reaktion auf die Ereignisse der vergangenen Tage
Unmittelbar vor dem Lokalderby gegen den FC Schalke 04 schossen einige der mitreisenden BVB-Fans in die Zuschauermenge und auf das Spielfeld - und trafen dabei fast Torwart Roman Weidenfeller.
Andernfalls wird der BVB bis Ende nächster Woche eine Sanktion verhängen, sagte Watzke.
Im Oktober sank die Zahl der Arbeitslosen leicht um 22 auf insgesamt 1.307.
Einige Unternehmen haben bisher bei Einstellungen vorsichtig gehandelt.
Astronomen haben bereits mehr als 1.000 Planeten in der Nähe anderer Sterne gefunden.
30 Ideen standen zur Debatte, von denen es jetzt fünf auf die Auswahlliste geschafft haben.
Insgesamt wurden vier Hauptfragen von der ESA ausgewählt, zu denen die Mission des Programms "Kosmische Vision", initiiert im Jahr 2007, die Antworten finden soll.
Ein großes Infrarot-Teleskop im All könnte diese Dunkelheit durchdringen.
Die Sonde soll 2017 gestartet werden, um die Oberfläche und Aktivität der Sonne genau beobachten.
Sie wollen herausfinden, welche Rolle der riesige Planet bei der Entwicklung des Sonnensystems gespielt hat.
Neben den uns vertrauten Materialien, aus denen Sterne, Planeten und Lebensformen wie wir zusammengesetzt sind, existiert Dunkle Materie, deren Gravitationskraft Galaxien und Galaxiehaufen zusammenhält sowie Dunkle Energie, deren Auswirkungen die Ausdehnung des Universums beschleunigt.
Mit "Euclid" hat die ESA bereits eine M-Mission genehmight, die im Jahr 2020 beginnen soll.
Von den 30 Vorschlägen werden am Ende des Auswahlverfahrens nur zwei übrigbleiben.
Der Beginn des Baus der South-Stream-Gaspipeline in Bulgarien markiert den Start eines der größten europäischen Energieprojekte, sagte der Gazprom-Chef.
South Stream soll den Exportstrecken Russlands, die durch Europa führen, Vielfalt hinzufügen.
Eine Vertragsstreitigkeit zwischen Gazprom und seinen Kontrahenten in der Ukraine, die den größten Teil des russischen Gases für Europa lagert, fügt den konventionellen Routen zusätzliche Risikoebenen hinzu, sagen Verantwortliche.
Die Pipeline wurde für eine jährliche Kapazität von 2,2 Billionen Kubikfuß Erdgas entworfen.
Der Falkenberg-Club sorgt für zwei wundervolle Abende.
Die neue Saison im Fallenberg-Club "Blue Velvet" hat begonnen.
Die Behörden wurden nur zweimal gerufen, um sich um die Kindern zu kümmern, die Eier auf Häuser warfen.
Wie Andrea Rothmund erklärte, lag der Verwaltungshaushalt mit rund 7,6 Millionen Euro um mehr als eine Million Euro höher als ursprünglich geplant.
Das Kapitalbudget lag auch deutlich über den prognostizierten Werten.
Da im Haushaltsjahr 2012 weniger als geplant investiert wurde, sind die Rücklagen ebenfalls höher ausgefallen.
"Einen Job wie diesen erreichen Sie nicht über Nacht", lobte Gerster den Jahresabschluss.
Es mag paradox klingen, aber gerade diese guten Zahlen könnten bald für die Bürger teuer werden.
Unter anderem müssen die Städte und Gemeinden, die Subventionen beantragen, bestimmte Gemeindesteuern verlangen.
Nach einem achtstündigen Flug gingen sie direkt zur Brooklyn Bridge, über die das Herz der Stadt, Manhattan, zur Fuß erreicht werden kann.
Dann machten sie sich auf den Weg durch das Treiben der New Yorker Straßen, über das Rockerfeller Center, zum Central Park, der eine perfekte Gelegenheit bot, sich in der Herbstsonne auszuruhen.
Unterwegs kann die E-Mail eine beliebige Anzahl an anderen Servern im Internet passieren.
Die meisten E-Mails werden von Software-Robotern auf dem Weg zum Empfänger mehrfach gelesen.
Eine Virenprüfung wird auch auf den Empfängersystemen durchgeführt.
Wenn Anna und Benni über ihre anstehenden Urlaubsreisen über Gmail kommunizieren, kann Google entsprechende Links zu Urlaubsangeboten anzeigen.
Norwegen: Norwegisches Dorf beleuchtet sich selbst mit riesigen Spiegeln
Eine ähnliche Konstruktion beschert dem italienischen Alpenort Viganella seit einigen Jahren Sonnenschein.
Die konkreten Zahlen müssen nun berechnet werden, bevor das kommunale Energieunternehmen seine Kunden über den genauen Preisanstieg nächste Woche informieren kann.
Der lokale Verein W514 organisiert erneut diese große Ausstellung.
Bürgermeister Hermann Arndt wird die Ausstellung offiziell um 14.30 Uhr eröffnen.
Es wird zweifelsohne ein langer Weg sein, aber Chefunterhändler für Nuklearfragen ist mit dem Verhandlungsprozess zufrieden und ist außerdem optimistisch, dass beide Seiten am Ende zu einer Lösung kommen werden.
Es wurde auch die "die Yangcheng Evening News Group beauftragt, eine vollständige Berichtigung von New Express vorzunehmen, und empfahl, die zuständigen Verantwortlichen von New Express zu untersuchen und das Führungsteam von New Express unverzüglich zu überprüfen."
Herr Chen schrieb mehrere Artikel für den New Express, in denen er finanzielle Unregelmäßigkeiten bei einer Baufirma namens Zoomlion beklagte.
Ampeln dauerhaft rot: Wartezeit beachten
Die Kontaktschleife auf der Straße reagiert nicht oder das Licht selbst ist defekt.
Die Wartezeit muss jedoch "angemessen" sein, was von Fall zu Fall anders interpretiert werden kann.
Alle, die weniger als fünf Minuten gewartet haben, haben unter bestimmten Umständen nicht lange genug gewartet, warnte Becker unter Hinweis auf ein Urteil des Oberlandesgerichts Hamm.
Meine Schwester und ich durften Süßigkeiten essen, lange aufbleiben und für die Nachbarschaft Verkleiden spielen.
Es wird erwartet, dass von den ausgegebenen 6,9 Milliarden $, 1,2 Milliarden $ für Kostüme ausgegeben werden.
Laut Google sind die am häufigste gesuchten Kostüme Zombies, Batman, Piraten und Hexen.
Das sind viele ironische Würstchen.
Tatsächlich werden wir während Halloween 90 Millionen Pfund Schokolade kaufen und, wem machen wir etwas vor, auch verbrauchen.
Charlie Brown hat uns als Kind mit dem Großen Kürbis bekannt gemacht. Eine Halloween-Laterne zu schnitzen ist genauso, als ob man einen Weihnachtsbaum dekoriert. Es ist etwas, das wir getan haben, seit wir klein waren.
Wenn Sie nach zusätzlicher Anerkennung suchen, rufen Sie Tim und Susan Mathisdon in Napa, Kalifornien, an, und versuchen Sie, ihren 922 kg Kürbis zu schnitzen.
Der Handel am Nasdaq-Optionsmarkt wurde am Freitagnachmittag, deutscher Zeit, unterbrochen.
Die US-Investmentbank Goldman Sachs hat zuerst wegen technischer Probleme große Mengen falscher Bestellungen an die Optionsmärkte geschickt.
Neben Kohleimporten ist Rhenus Midgard auch im Bereich der Windparklogistik tätig.
Bei ungünstigem Wind sind sie leider schon von Weitem zu hören - und so gab es schon einige Beschwerden von Menschen aus dem Norden der Stadt.
Der 40-jährige Mann sagte, dass er die Beschwerden sehr ernst nimmt und deshalb mit den Betroffenen in Kontakt war.
Wenn das GDF-Suez-Kraftwerk dem Netzwerk hinzugefügt wird, sind ca. 5 Millionen Tonnen Kohleimporte pro Jahr realistisch.
Die drei Schiffsentlader auf der Brücke und das zweite Transportband könnten dies auf 10 Millionen steigen sehen.
Dieser Typ sollte wirklich vor allen anderen die Todesstrafe bekommen.
20 Jahre sind nicht viel, nachdem 202 Menschen getötet und viele Hunderte verletzt wurden.
Noch bis vor Kurzem, tat es ihm überhaupt nicht leid, wie viel Kummer er anderen Menschen zugefügt hat.
Das war die Botschaft des 9. Immobilientages, der von der Börsen-Zeitung organisiert wurde.
In den ersten drei Quartalen dieses Jahres gab es einen Anstieg von 31%, verglichen mit dem gleichen Zeitraum des Vorjahres.
Auch der Bürgermeisterkandidat Roman Waizenegger befand sich unter den Besuchern des gemeinsamen Frühstücks.
Die Kinder erhalten Hilfe von regionalen Handwerkern, die von 11.00 bis 17.00 Uhr anwesend sind.
Es sind nicht nur Pferde, die auf dem Gelände gefunden und bewundert werden können, sondern auch viele andere Tiere wie Schafe, Ziegen, Kühe und Hühner.
Am Sonntag werden die Kinder auch von dem Clown Otsch unterhalten, der ab 11 Uhr den Museumsgästen Streiche spielen wird.
Der Geschichtenerzähler nimmt die kleinen Gäste um 11:00 Uhr, 13:00 Uhr und um 15:00 Uhr mit in die wunderbare Welt der Märchen.
Ein Überblick über Milch- und Ei-Alternativen
Pürierter Tofu mit Pflanzencreme dient z. B. als Ersatz für Quark.
Er wurde dann das erste hochrangige Mitglied der U.S.-Regierung, der zugab, dass US-Spionage die Grenze überschritten hat, betonte aber, dass keine Rechte missbraucht worden seien.
Er sagte, die europäischen Staats- und Regierungschefs müssten mit ihren eigenen Leuten ehrlich über die Art von Spionageprogrammen sein, die sie selbst seit Jahren verwenden.
"Während wir unsere Überwachungsprogramme ändern können, um die Rechte der Europäer besser zu schützen, müssen sie sich auch damit abfinden, dass wir nicht die Einzigen sind, die spionieren", sagte Murphy.
Zu den Problemen, die angesprochen werden sollten, gehörte die doppelte Staatsbürgerschaft, bei der beide Seiten unterschiedliche Ideen haben.
Konstanz: Radfahrer fährt 63-jährigen Mann um
Nach Angaben der Polizei trat ein 63-jähriger Mann plötzlich aus der Kneipe auf den Gehweg, daher konnte der Radfahrer nicht rechtzeitig bremsen.
Öl fällt weiter auf 96 $ pro Barrel
Der US-Rohölpreis für die Lieferung im Dezember fiel am späten Vormittag in Europa im elektronischen Handel an der New York Mercantile Exchange um 14 Cent auf 96,24 USD pro Barrel.
Das Energieministerium sagte am Mittwoch, dass die USA-Lieferungen letzte Woche um 4,1 Millionen Barrel gestiegen sind.
Dies deutet darauf hin, dass sich Chinas Volkswirtschaft weiterhin erholt, nachdem sich das Wachstum im dritten Quartal von einem Zwei-Jahrzehnte-Tief im Vorquartal auf 7,8 Prozent erholt hatte.
"Wir sind zuversichtlich, dass diese Impfstrategie endlich Millionen Rauchern helfen kann, die versucht haben mit dem Rauchen aufzuhören und alle Methoden, die es heute auf dem Markt gibt, ausprobiert haben, aber ihre Nikotinsucht war zu stark, um diese aktuellen Ansätze zu überwinden", sagte Prof. Cornell.
In Tests setzten geimpfte Mäuse, denen anschließend Nikotin verabreicht wurde, ihre normale Aktivität fort. In Tests setzten geimpfte Mäuse, denen anschließend Nikotin verabreicht wurde, ihre normale Aktivität fort.
Aber Mäuse, die den Impfstoff nicht "gekühlt" bekommen haben, sagen die Forscher, ist ein Zeichen, dass das Nikotin ihre Gehirne erreicht hat.
Bisherige Tabakimpfungen scheiterten, weil sie Antikörper enthielten.
Die Impfungen mussten so oft verabreicht werden, um die Antikörper auf einem hohen Level zu halten, was sich als teuer und unpraktisch herausstellte.
Aber wahrscheinlicher würde es von Rauchern verwendet, um aufzuhören.
"Sie werden wissen, falls sie wieder anfangen zu rauchen, dass sie wegen der Nikotinimpfung kein Vergnügen daran haben werden, und das kann ihnen helfen, die Angewohnheit abzulegen", sagte er.
Er leistete den Eid vor den 18 schwarzen robentragenden Richtern des Gerichts in seinem Nil-Seiten-Sitz, der gebaut wurde, um einem alten ägyptischen Tempel zu ähneln.
Verrufen als der uncharismatische "Ersatzreifen" der Bruderschaft ist sein persönliches Prestige seit seinem Sieg und seiner Rede am Freitag, die ihn als Kandidaten nicht nur für Islamisten, sondern für alle, die die Arbeit des im Jahre 2011 bekannt gewordenen Aufstand gegen den autoritären Mubarak, vollenden wollen.
Seine Ankunft wurde mit Gesängen von "Die Armee und das Volk sind eine Hand" von Hunderten begrüßt, die sich im Hauptvortragsraum der Universität versammelt hatten.
Er hinderte die Frauen daran, Kontakt mit der Außenwelt aufzunehmen, indem er ihre Mobiltelefone und SIM-Karten konfiszierte.
Die abgehörten Gespräche waren durch eine hohe Aggressivität gekennzeichnet.
In nachfolgenden Anhörungen bestätigten die Opfer ihr Martyrium.
Früher kümmerte man sich in der Tankstellenkantine um die älteren Bürger.
Der Kaffee-Nachmittag findet nun im Altenheim St. Josef statt.
Regionaler Dekan Georg Schmitt erläuterte die neu entworfenen Richtlinien für die Seelsorge-Abteilungen der Erzdiözese Freiburg mithilfe einer Präsentation
Es wird dann nur noch einen gemeinsamen Gemeinderat sowie einen Stiftungsrat geben, in dem der Pfarrer kraft seines Amtes vertreten wird.
Der Reformplan sieht vor, dass das kumulierte Vermögen in den Gemeinden für einen bestimmten Zweck erhalten bleibt.
Am Ende stellte Pfarrer Michael Schöner aus Steinach das neue Logo der Seelsorge vor, über das mit deutlicher Mehrheit entschieden wurde.
Passagiere können dies bereits während des Großteils des Fluges tun, aber viele Leute finden es ärgerlich, wenn sie während Start und Landung nicht auf ihre E-Bücher zugreifen können.
Australische Fluggesellschaften betrachten die Entscheidung, die von US-Luftfahrtunternehmen verlangt, dass sie eine enorme Menge an Arbeit leisten müssen, um die Anforderungen zu erfüllen. Sie haben jedoch angedeutet, dass sie keine unmittelbaren Pläne haben, ihre Verfahren zu ändern.
Qantas sagte, dass es vorerst die aktuellen Regeln einhalten würde.
Die Fluggesellschaften werden nachweisen müssen, dass ihre Flugzeuge Funkstörungen von mobilen Geräten tolerieren können sowie Handbücher, Schulungsmaterialien, Programme für das Handgepäck und Passagieranweisungen überarbeiten.
Fahrer, der mit einer Geschwindigkeit von 130 Meilen pro Stunde mit heißem Getränk zwischen den Beinen fuhr, bekam eine 1.000 £Geldstrafe
Während sich in Cardiff viele Pferde-Experten trafen, um den Wettkampf Pferd des Jahres auszutragen, wussten sie, dass die Konkurrenz stark sein würde.
Sie standen gegen alle, aber die beiden gingen mit dem goldenen Pokal und der Preisschleife davon.
Es war erst das zweite Mal, dass er mit Toffee an einem Wettbewerb teilgenommen hatte, und wir waren alle sehr begeistert, als er gewonnen hat.
Die Richter wiesen Fenton und Toffee darauf hin, wie gut sie gelungen waren und wie sie im Ausstellungsringe präsentiert wurden.
Ich bin mir sicher, dass seine niedliche Kleidung Fenton geholfen hat. Er sah wirklich gut aus.
Die Ankündigung kam am Donnerstag in der Stadt Safira, wo laut Experten eine Produktions- und Lagerstätte für chemische Waffen stand, berichtete das von Großbritannien stammende syrische Observatorium für Menschenrechte...
Am Donnerstag sagte die OPCW, die beiden Orte seien laut Syrien "aufgegeben und... die darin enthaltenen chemischen Waffenprogramme wurden auf andere deklarierte Standorte verlegt, die inspiziert wurden."
"Ich begrüße die Stärke und den Mut, die Sie alle bei der Erfüllung der anspruchsvollsten Mission gezeigt haben, die jemals von dieser Organisation ausgeführt wurde", sagte der Direktor der Regulierungsbehörde, General Ahmet Uzumcu, in denen von der OPCW veröffentlichten Kommentaren.
Die Ursache der Explosion sei nicht bekannt, sagte er.
Highland Games in Kaltenhof
Das erzielt maximale Punkte.
Hufeisen werden aus einer Entfernung von acht Metern auf einen Pflock geworfen.
Die Zeit wird aufgezeichnet und die Wassermenge am Ende in einem Fass gemessen.
Geeignete Kleidung ist wünschenswert, z. B. können Konkurrenten Kilts tragen.
Es ist aber auch schwäbische Tracht erlaubt.
Am Abend erhalten die Fans von Blasmusik ihren eigenen Leckerbissen.
Um 19 Uhr spielt die "biraböhmische" (ein Wortspiel, das auf Birnenbäume der Region, Bohemia und vielleicht auch der Liebe zu Bier anspielt!) Blasmusikgruppe aus Schönberg und sorgt für einen tollen, unterhaltsamen Abend.
Die Feierlichkeiten beginnen am Freitag mit der Party "Stoppelacker" mit DJ Ralf.
Weitere Attraktionen am Sonntag sind das Maislabyrinth, der Kunsthandwerksmarkt und die Schafschur.
Warum Londons Joch gegen das von Brüssel tauschen?
Selbst in Deutschland ist die euroskeptische Partei „Alternative für Deutschland“ - erst in diesem Jahr gegründet - aus dem Nichts gekommen, um bei den Bundestagswahlen knapp fünf Millionen Stimmen zu sammeln und damit die Freie Demokraten (gleichbedeutend mit unseren eigenen Liberaldemokraten) effektiv aus dem Bundestag zu werfen.
Hinter den aktuellen Budget- und Währungsproblemen liegt eine tiefere europäische Produktivitätskrise.
Wenn - und es ist sehr gut möglich - Anti EU-Parteien bei diesen Wahlen gut abschneiden, könnte ein solcher Block das Europäische Parlament zum ersten Mal dominieren.
Wir können auswählen, eine Region von (im Wesentlichen) Little England zu sein.
"Ich finde es wunderbar, dass in Amerika Mythen und Folklore bereits Teil der Erziehung sind", sagte er.
Salem: Johanna Rahner im ökumenischen Diskussionsforum
Johanna Rahner will sich im Forum der Frage stellen, wie die Menschen heute die "Endzeit" nach dem Tod sehen.
Mit dieser Sache ist die Sehnsucht verbunden, die "träumt, dass am Ende alles gut wird".
Dies kommt zur gleichen Zeit wie eine mögliche Knappheit an Pfarrern: Die evangelisch-lutherische Landeskirche Hannover rechnet aus heutiger Sicht damit, dass sich die derzeitige Zahl von rund 1.800 Pfarrern bis 2030 halbieren wird.
Für die jungen Menschen von heute ist die Karriere sehr attraktiv und bietet gute Zukunftsperspektiven, sagte Pastor Mathis Burfien (43) im Gespräch mit dem evangelischen Pressedienst.
Mit Burfien hat die Landeskirche zum ersten Mal einen Pfarrer beauftragt, Vollzeit zu arbeiten, um junge Menschen zum Theologiestudium zu inspirieren.
Burfien führt dies auf den Säkularisationsprozess zurück: "Gottes Stimme ist ruhig, die Welt ist laut."
Der Job zeichnet sich durch große Freiheit und Vielfalt aus.
Als Seelsorger können Pfarrer den Menschen nahe sein.
Zur gleichen Zeit beginnen ca. 40 Theologiestudenten als Vikare.
Zukünftig dürfte es schwierig sein, Positionen in dünn besiedelten Gebieten wie Harz, Emsland oder Wendland zu besetzen.
Theologiekurs bieten eine breite Ausbildung an.
Mit einem Theologiestudium können Sie sogar Bundespräsident werden.
Ein Kindergarten hat einen privaten Käufer gefunden
"Warum ist das so?", fragte ich mich
Sind die Leute zu dumm, um ihre Taschen mit nach Hause zu nehmen oder in den nächsten Mülleimer zu werfen?
Ein paar Taschen machen dort keinen großen Unterschied-im Gegensatz zu der Straße, auf der kein Mensch durch Essensreste andere Leute trampeln will.
Die Passagiere sollten die Änderungen jedoch nicht sofort erwarten.
Wie schnell die Änderung umgesetzt wird, hängt von der Fluggesellschaft ab, sagte der FAA-Administrator Michael Huerta auf einer Pressekonferenz.
Die FAA sagte, sie habe bereits Pläne von einigen Fluggesellschaften erhalten, die Verwendung von tragbaren elektronischen Geräten in Flugzeugen auszuweiten.
"Je nach Zustand des Plans könnten wir die erweiterte Nutzung von elektronischen Geräten sehr bald genehmigen", sagte die FAA in einer Erklärung.
Einige Studien weisen darauf hin, dass bis zu einem Drittel der Passagiere die Anweisungen, ihre Geräte abzuschalten, vergessen oder ignorieren.
Flugzeuge, die für WLAN-Systeme modifiziert wurden, sind außerdem resistenter gegenüber Störungen.
Andere Ausschussmitglieder sagten, dass es nur anekdotische Berichte von Piloten gibt, die bestätigen, dass die Geräte die Flugzeugsysteme stören können, aber die meisten dieser Berichte sind sehr alt.
