Orlando Bloom und Miranda Kerr lieben sich immer noch
Schauspieler Orlando Bloom und Model Miranda Kerr wollen wollen künftig getrennte Wege gehen.
Flugzeuggiganten tauschen Schläge im technischen Bereich oft über Werbung in der Fachpresse aus.
Wie Reuters im Juli erstmals berichtete, ist das Sitzlayout die treibende Kraft hinter der Auseinandersetzung um die neuen Jets.
Andererseits behaupten Analysten, volle Kabinen mit 10 Sitzen pro Reihe bei vorhandenen 777 deuten darauf hin, dass sich viele Passagiere für die dichtere Ausstattung entscheiden, was mit billigeren Tarifen einhergehen kann.
„Achtzehn Zoll Sitzbreite wären toll für Passagiere, aber die Wirklichkeit ist: von einem wirtschaftlichen Gesichtspunkt aus ist das Airbus-Angebot von der Bedrohung durch die 777 gesteuert“, sagt Mary Kirby, Expertin für Kabineneinrichtung, Gründerin und Herausgeberin von Runway Girl Network.
Airbus bietet einen A350 mit 10 nebeneinander liegenden Sitzen an, hat ihn bislang jedoch angeblich nicht verkauft.
Experten behaupten, dass die Forderung nach einem neuen Industriestandard ohne die Unterstützung des einzigen weiteren Herstellers von großen und modernen Jets höchst wahrscheinlich kein Gehör finden wird, jedoch von einer Verkaufswelle von 777X ablenken kann.
Experten sagen, dass das Gewaltverbrechen, bei dem 14 Erwachsene und sieben Kinder starben, nichts als reiner Zufall sei und kein Zeichen für wachsende Gewalt in Amerika.
Statt sich von der Zahlungsunfähigkeit der US-Regierung verunsichern zu lassen, konzentrierten sich Investoren auf das, was vermutlich mehr zählt: die Federal Reserve.
Der Vatikan möchte wissen, wie katholische Pfarreien auf der ganzen Welt mit sensiblen Themen wie Verhütung, Scheidung und schwule Paare umgehen.
Beide Fahrzeuge prallten zusammen, wobei die Frau so schwer eingeklemmt war, dass die Feuerwehr knapp eine halbe Stunde benötigte, um sie aus dem Fahrzeugwrack zu befreien.
Cocker Spaniel Ruby war nach einem kleineren Verkehrsunfall davongelaufen.
Ruby wurde zum Tierarzt zur Untersuchung gebracht, der aber außer Erschöpfung und Dehydrierung nichts feststellte.
Frau Hall aus Halifax, West Yorkshire, sagte: „Bei der Rettung zuzusehen war beängstigend.“
Ich konnte gar nicht glauben, dass sie wirklich da oben war.
Die Feuerwehrleute waren großartig.
Was sie getan haben, war wirklich mutig.
Wir sind einfach so dankbar und jeder von ihnen war absolut unglaublich.
In einem Interview mit Martin bestätigte Daley, dass die Regierung tatsächlich erwogen habe, Biden durch Clinton zu ersetzen.
„Ich äußerte eine ganze Reihe von Dingen, die man in Erwägung ziehen sollte, und das war eines davon“, erklärte Daley dem Magazin.
Martin fügte hinzu, dass „Double Down“ keine definitive Antwort auf die Frage liefere, ob die politischen Sondierungen Obamas Schreibtisch erreicht hätten.
Traditionell ist das Jubiläumsfest auch immer die passende Festivität, um Ehrungen vorzunehmen.
Die Auszeichnungen für die Teilnahme an den Auftritten und Chorproben mittels Aktivitätssträußchen gingen in diesem Jahr an den Chorleiter Dieter Schulze mit 44 Teilnahmen, gefolgt vom Ehrenvorsitzenden Horst Pier-Ribbert, dem Vorsitzenden selbst, und dem letztjährigen 'Sänger des Jahres' Friedrich Winkler mit jeweils 42 Teilnahmen.
„Neue gesangsfreudige Stimmen sind uns jederzeit herzlich willkommen", so Schlotmann.
NSA-Enthüllungen verstärken Firmenparanoia wegen staatlicher Überwachung
An einem milden Tag Ende August flog ein deutscher Polizeihubschrauber tief über das US-Konsulat in Frankfurt am Main, der Finanzhauptstadt Deutschlands.
Laut deutschen Medien wollte das BVT das Vorhandensein von Überwachungsantennen nachweisen und die Aktion führte zu einem Wortwechsel zwischen den USA und dem deutschen Außenministerium in Berlin.
James Clapper, US-amerikanischer Director of National Intelligence, bestand im September erneut darauf, dass die USA keine Möglichkeiten der Auslandsspionage einsetzten, „um die Betriebsgeheimnisse ausländischer Unternehmen im Auftrag US-amerikanischer Firmen zu stehlen, damit diese ihre internationale Wettbewerbsfähigkeit oder ihren Gewinn ausbauen könnten.“
Doch seit Edward Snowden, der zum Whistleblower gewordene einstige Mitarbeiter, mit der Veröffentlichung seines Füllhorns an US-amerikanischen Überwachungsgeheimnissen begonnen hat, sind sich europäische Regierungen und Unternehmenschefs nicht mehr sicher, ob sie den Direktor beim Wort nehmen können.
Berichte darüber, dass die Nationale Sicherheitsbehörde der USA die brasilianische Ölgesellschaft Petrobras ausspioniert und sich Zugang zu Daten von US-Cloud-Anbietern wie Google und Yahoo verschafft hat, haben die Paranoia der Unternehmen in Bezug auf staatliche Überwachung auf einen neuen Höchststand gebracht.
„Deutschland muss aufwachen“, erklärt Oliver Grün, Präsident des BITMi, der mittelständische IT-Unternehmen in Deutschland vertritt.
Aus einer im Juli veröffentlichten Umfrage des Beratungsunternehmens EY geht hervor, dass deutsche Unternehmen die USA als beinahe genauso großes Risiko sehen wie China, wenn es um Industriespionage und Datendiebstahl geht.
Politiker haben ihre Besorgnis darüber zum Ausdruck gebracht, dass es der EU an bestimmten IT- und Internet-Möglichkeiten fehlt und sie versuchen sollte, ihre Abhängigkeit von den USA zu reduzieren.
Wollte man eine starke europäische IT-Industrie, dann hätte man sie nicht vor 20 Jahren aussterben lassen sollen.
Jim Snabe, stellvertretender Geschäftsführer von SAP, sagt: „Wir stehen einer neuen Frage der Kunden gegenüber, die es vor einem Jahr noch nicht gab: Wo sind meine Daten gespeichert und können Sie garantieren, dass diese physisch in diesem Rechtsraum bleiben?“
Ein Vorstandsmitglied eines deutschen Blue-Chip-Unternehmens stimmte zu, wenn es um Wirtschaftsspionage gehe, dann „sind die Franzosen die Schlimmsten“.
Grundlage für die Pläne ist der Schutz vor einem laut Deutschen Wetterdienst statistisch alle 100 Jahre zu erwartenden Hochwasser.
In Fachkreisen wird dies mit "HQ 100aKlima" bezeichnet.
Für die Entwicklung eines solchen Konzepts sei die Stadt auf die Mitwirkung der Bürger angewiesen.
Unter anderem wurde die Frage aufgeworfen, warum keine Dämme und Rückhaltebecken mehr zum Schutz des Ortes geplant seien.
Es herrschte Unmut unter den Bewohnern der Altstadt, die selbst bei normalen Gewitterregen immer wieder unter einer Überlastung des Kanalnetzes zu leiden haben.
Das Problem ist bei der Verwaltung bekannt und erste Maßnahmen wurden bereits ergriffen.
Häussler wies jedoch darauf hin, dass die Richtlinien für Kanalsysteme anders seien als die für den Hochwasserschutz und dass diese nicht verwechselt werden dürften.
Die Finanzierung für einen Zeitraum von vier Jahren wurde nach Regierungsberatungen mit dem unabhängigen tasmanischen Abgeordneten Andrew Wilkie beschlossen.
Durch weitere 2600 Operationen, einschließlich orthopädischer Eingriffe und Behandlungen wegen grauem Star, sollen Rückstände beseitigt werden.
„Diese Investitionen entsprechen den Ideen, von denen mir betroffene Klinikmitarbeiter gesagt haben, sie seien die beste Möglichkeit, das tasmanische Gesundheitssystem zu verbessern“, sagte Frau Plibersek.
Die Ministerin bestand auf einer strengen Berichts- und Rechenschaftspflicht der tasmanischen Regierung.
Seit zwei Wochen gibt es beinahe täglich Berichte über Zusammenstöße zwischen Regierungskräften und Renamo, die zu den schlimmsten Gefechten seit dem Friedensabkommen vor über 20 Jahren zählen.
Renamo war einst eine berüchtigte Rebellenbewegung, die zunächst vom weiß regierten Rhodesien und dann von der südafrikanischen Apartheid-Regierung unterstützt wurde, um die unabhängige Regierung des Landes zu destabilisieren.
Die regierende Frelimo Partei, die dominante politische Kraft seit 1975, und Renamo beschuldigen sich gegenseitig für die Spannungen.
Gegenüber der FT erklärte er, damit habe er gemeint, dass Frelimo die Vereinbarung nicht mehr respektiere.
Renamo, die auf Wahlreformen drängt, hat bereits erklärt, sie werde die Kommunalwahlen im November boykottieren.
Einige Kommentatoren sehen den Einsatz von Gewalt als den Versuch einer kränkelnden Bewegung, Zugeständnisse und finanzielle Vergünstigungen von der Regierung zu erwirken.
„Er will keine Mehrparteiendemokratie, er will keine transparenten Wahlen, er will keinen Frieden, denn er will die Präsidentschaft nicht aufgeben.“ sagte Mazanga.
Die meisten Gefechte fanden in der Provinz Sofala statt, die einige Hundert Kilometer nördlich von Maputo liegt, in der sich aber der Hafen Beira befindet, den Bergbaufirmen wie Rio Tinto und Vale zum Export von Kohle nutzen.
Im Juni unterbrach Rio einen Monat lang die Nutzung der Eisenbahn, nachdem Renamo einen Angriff auf die Strecke angekündigt hatte.
Studien zufolge werden in englischen Schulen mit 116 Stunden pro Jahr oder drei Stunden wöchentlich pro Schuljahr weniger Zeit für Mathematik aufgewendet wird als in Schulen der meisten anderen Länder.
Im Lehrplan wird mehr Augenmerk auf „Probleme aus dem richtigen Leben“ gelegt, einschließlich Finanzmathematik.
Am Freitag gibt es einen Festakt und am Samstag und Sonntag ein Fest in der Kirchtalhalle.
Das Pflegeheim Leipferdingen wird 40 Jahre alt, die Schule in Geisingen steht nun seit 50 Jahren am neuen Standort und feiert dies am 10. Mai, der Musikverein Polyhymnia Leipferdingen wird 150 Jahre alt und feiert dies im Rahmen des Brunnenfestes vom 4. bis 7. Juli.
Das Klageverfahren gegen das Gesetz war von 26 Bundesstaaten und der National Federation of Independent Business angestrengt worden.
Dachten Sie, dass Reisebüros dank Internet der Vergangenheit angehören?
Flight Center scheint sich dem Trend zu widersetzen.
Wie Geschäftsführer Graham Turner bekannt gab, erzielte Flight Centre im ersten Halbjahr acht Prozent Gewinn und verbuchte einen starken Start ins zweite Halbjahr, besonders im australischen und britischen Privatgeschäft.
Seine Geschäfte in den USA hatten die Verluste im saisonal schwächeren ersten Halbjahr wieder ausgeglichen und sollen erwartungsgemäß den dritten Jahresgewinn in Folge verzeichnen.
Am Donnerstag erklärte ein amerikanischer Regierungsbeamter, der anonym bleiben wollte, gegenüber dem amerikanischen Nachrichtensender CNN, dass israelische Kampfflugzeuge am Tag zuvor einen Luftwaffenstützpunkt in der syrischen Stadt Latakia angegriffen hätten.
Das Ziel seien "Raketen und zugehörige Ausrüstung" gewesen, von denen die israelische Regierung befürchtet habe, sie seien für die libanesische Hisbollah bestimmt gewesen, hieß es laut CNN.
Die Beamten fanden dies merkwürdig und ermittelten weiter.
Laut Polizei ergab die Autopsie keinen Beweis für ein Kapitalverbrechen.
Unbekannte haben bei Schüssen aus einem Auto eine Zwölfjährige in Sachsen-Anhalt verletzt.
Zeugen sahen zwei Menschen im Auto sitzen.
Aber sie fangen an zu resignieren, weil die Stadt diese Antworten weiter hinauszögert, heißt es vonseiten der Bürgerinitative.
Während der Rede wurden Bilder von den Einsätzen auf einer großen Leinwand gezeigt, so dass sich die Gäste der Jubiläumsveranstaltung von den erwähnten Aktionen ein Bild machen konnten.
Besonders interessant ist dies in einer Zeit, in der in Nagold die Geburtsklinik wegrationalisiert werden soll.
Außerdem werden regelmäßig Container mit Gütern nach Afrika geschickt, so im März dieses Jahres medizinische Geräte, Medikamente, Verbandsmaterial, Krankenhausbetten und Brillen.
Um mehr darüber zu erfahren, wie Hunde auf das seitliche Schwanzwedeln anderer Hunde reagieren, zeigten die Forscher den Tieren Filme anderer Hunde und beobachteten sie dabei.
In einer weiteren Forschungsarbeit der Universität von Victoria in Kanada erklärte er: „Hunde gehen eher auf einen Roboterhund zu, wenn sein ,Schwanz‘ links wedelt und nicht rechts, statt unruhig zu werden – genau andersherum als in der italienischen Studie.“
„Zwar gibt es beträchtliche Belege für viele verschiedene Säugetiere, dass die beiden Gehirnhälften für verschiedene Zwecke verwendet werden, doch müssen viele der Details noch bestimmt werden – und Hunde bilden da keine Ausnahme“, sagte er.
Die USA wollen Snowden weiterhin verfolgen
Anscheinend suchte der erschöpfte Vogel Zuflucht auf der Bohrinsel.
Nur elf Mann nahmen an der Übung teil.
Durch den entstehenden Brand und die Rauchentwicklung wurden zwei Menschen verletzt, einer davon konnte aber noch einen Notruf absenden.
Nach kurzer Zeit konnten sie die erste Person ausfindig machen und aus dem Gebäude führen.
Das war nicht so einfach, weil sie auch noch durch ein schmales Treppenhaus mussten.
Das Gebäude, eine Werkstatt mit integrierter Stallung für zwei Pferde, war nicht einfach zu sichern.
Es lagerte viel Holz und reichlich Strohballen darin.
Im Ernstfall sorgt die Tageseinsatzgruppe Königsfeld für Unterstützung.
Bwelle und sein Team verbringen fast jedes Wochenende damit, Hunderte von Patienten zu behandeln
In dem westafrikanischen Land gibt es nicht viele Ärzte, nur einen für 5.000 Menschen
Geben Sie Ihre Stimme hier oder mit Ihrem Mobilgerät ab
Dr. Georges Bwelle gehört zu den Top 10 der „CNN Heroes of 2013“.
„Es ist nicht einfach“, kommentiert Bwelle.
Man kann um 5 Uhr morgens das Haus verlassen und zum Krankenhaus laufen, um der Erste zu sein und ist es doch nicht.
Doch selbst wenn es einen Arzt für sie gäbe, könnten sich die meisten Kameruner den Besuch nicht leisten.
Dr. Georges Bwelle und sein Freiwilligenteam haben im letzten Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt.
Die Operationen finden normalerweise in einer Schule, dem Rathaus oder einer Wohnung statt; nach dem Eingriff stehen die Patienten auf und gehen in den Erholungsbereich, um Platz zu machen für den Nächsten.
Am Sonntag kehrt das Team dann zurück in die Stadt, müde aber stolz auf die geleistete Arbeit.
Ein Mann erklärte, dass die kostenlose Operation eines Leistenbruchs, die er erhalten habe, ihm nun ermögliche, wieder zu arbeiten.
Krankenpflegestudenten wie O'Malley, die aus den USA und Europa kommen und Bwelle unterstützen, ist dies eine Chance, praktische Erfahrungen zu sammeln, die sie zu Hause nie bekommen würden.
„Wir können bei Operationen dabei sein, wo wir helfen, Blut abzutupfen oder die Instrumente für Dr. Bwelle halten“, erklärt O'Malley.
Und ich denke an meinen Vater.
Die Turnierleitung lag in den bewährten Händen von Anja Schlichter, die von Carmen Müller und Inga Kronemeyer unterstützt wurde.
In der späten Nachmittagssonne, bei Kaffee und Kuchen, fand der gelungene Ausklang des Turniers statt.
Der Film gleitet niemals in Lüsternheit oder Sensationslust ab - und darin liegt das Problem.
Die Gruppe, die Tausende früherer Nortel-Patente besitzt, reichte am Donnerstag eine Lawine von Klagen wegen Patentverletzung gegen Handyhersteller an, darunter auch Google, das Unternehmen, das bei der Insolvenzversteigerung von Nortel von ihm überboten wurde.
Rockstar, das Konsortium, das die Nortel-Patente für 4,5 Milliarden US-Dollar kaufte, verklagte Samsung Electronics Co Ltd, HTC Corp, Huawei und vier weitere Unternehmen wegen Patentverletzung beim US-Bezirksgericht in Texas.
2011 gab Google ein anfängliches Gebot über 900 Millionen Dollar für die Nortel-Patente ab.
Google steigerte sein Angebot mehrmals und bot zuletzt 4,4 Milliarden US-Dollar.
Afroamerikanische und hispanische Mädchen erreichen tendenziell eher die Pubertät als ihre weißen Altersgenossinnen, wie Untersuchungen zeigen.
Körperliche Veränderungen bedeuten nicht, dass die Pubertät unmittelbar bevorsteht
Experten glauben, die epidemische Fettleibigkeit sei ein Auslöser der frühen Pubertät
Psychosoziale Aspekte sind ebenfalls von Bedeutung.
Obwohl es erste Anzeichen gab und wir über Menstruation gesprochen hatten, war sie emotional nicht vorbereitet.
Kaplowitz behauptet, die wichtigste Prämisse sei die Epidemie der Fettleibigkeit.
Er unterstützte die Durchführung einer Studie im Jahr 2001 über Mädchen im Alter von sechs bis neun Jahren, die einen Zusammenhang zwischen Körperfett und dem Eintritt in die Pubertät herstellt.
Andere Ärzte auf der AAP-Konferenz unterstrichen die Komplexität des Themas.
„Wir müssen vorsichtig sein, wie wir den wahren Beginn der Pubertät identifizieren“, sagte Dr. Lawrence Silverman, ein pädiatrischer Endokrinologe am Goryeb Children's Hospital in Morristown, New Jersey.
Ein namhafter Strafverteidiger, der einen Drogenboss über eine umfassende Ermittlung informierte, weil er befürchtete, seine geheime Drogenabhängigkeit würde aufgedeckt werden, sitzt seit drei Jahren in Haft.
Über einen Zeitraum von acht Monaten zwischen Januar und August 2011 versuchte er, unerlaubt Informationen über die Verhaftung zweier Männer im Auftrag von Scarborough und einem seiner Partner zu beschaffen.
Ditta, 42, gab Informationen an die Kriminellen weiter, weil er fürchtete, seine Kokainabhängigkeit könne publik werden.
Vor Gericht wurde bekannt, dass Ditta ein „regelmäßiger Konsument“ von Kokain war, nachdem bei Tests Drogen der Klasse A in seinen Haaren, seiner Brieftasche und auf seinen Kreditkarten entdeckt worden waren.
In einem Polizeiverhör sagte er aus, er betreibe sein Büro sowohl an seiner Privatadresse als auch an seinem Arbeitsplatz und seine Mandanten riefen ihn zuhause wegen juristischer Angelegenheiten an.
Ditta wird des Missbrauchs seiner Position als Strafverteidiger angeklagt, weil er sich zu sehr auf bestimmte Mandanten eingelassen hat.
Er stand bestimmten Mandanten zu nahe, insbesondere Scarborough, und er ließ es zu, dass seine Unabhängigkeit kompromittiert wurde.
Doch nach der Anhörung sagte Superintendent Lee Halstead von der Polizei in Lancashire: „Herr Ditta hat den Schritt von einem Strafverteidiger zu einem Kriminellen in dem Moment getan, als er anfing, Drogen von organisierten Kriminellen zu erwerben.“
Die US-amerikanischen Behörden beschrieben den 120 mal 90 Zentimeter messenden Tunnel als eine der ausgefeiltesten Passagen, die sie jemals gefunden hätten.
Der Tunnel, der im Zickzack über eine Länge von fast sechs Fußballfeldern verläuft, verbindet Lagerhallen in der Nähe von Tijuana, Mexiko und San Diego, USA.
Der Tunnel sei geschlossen worden, bevor Drogen unerkannt darin transportiert werden konnten, erklärten die Behörden.
Bei der Entdeckung des Tunnels seien achteinhalb Tonnen Marihuana und 148 Kilogramm Kokain sichergestellt worden, so die Aufzeichnungen des Gerichts.
Frontier Airlines plant, bis zu 100 US-Dollar von Passagieren zu verlangen, die auf ihrem Flug Handgepäck verstauen möchten.
Frontier erklärte, man berechne 25 US-Dollar, wenn die Gebühr im Voraus bezahlt werde, und 100 US-Dollar bei Reisenden, die erst am Flugsteig zahlten.
O 'Malley erklärte, dass Frontiers Website und Check-in Verfahren geändert werden, um sicherzustellen, dass die Passagiere über die Gebühr informiert sind, bevor sie zum Gate gehen.
An der Wall Street betrachten viele die neuen Gepäckgebühren als Zeichen dafür, dass die Fluggesellschaften nach jahrelangen Verlusten nun genug Geld einnehmen, um die Kosten von Flugreisen zu decken.
Die meisten lassen bislang jedoch die Finger von Gebühren für Handgepäck.
In einem Bericht vom Dezember 2011 schätzte er, dass die Handgepäcksgebühr Spirit jährlich 50 Millionen Dollar einbringt.
Sorensen, der früher eine Führungsposition bei Midwest Airlines innehatte, ist kürzlich mit Spirit geflogen und war neugierig, was ihm am Flugsteig erwarten würde, wenn Passagiere mit der ungewöhnlichen Handgepäckgebühr des Unternehmens konfrontiert würden.
Frontier erklärte, dass Passagiere, die Limonade oder Saft kauften, die ganze Dose behalten dürften und Kaffee gratis nachgefüllt werde.
Der Erlös ging um 9 Prozent zurück und die Flugkapazität schrumpfte um knapp 13 Prozent im ersten Quartal, wie dem Finanzbericht zu entnehmen ist, der am Mittwoch vom Mutterkonzern, Republic Airways Holdings Inc., veröffentlicht wurde.
Wie die US-Zollbehörden mitteilten, war die mehr als 500 Meter lange Röhre zwischen Tijuana und San Diego mit Elektrizität, Bahngleisen und einer Belüftungsanlage ausgestattet.
Die Gleisanlage war so ausgestattet, dass dort elektrisch betriebene Wagen eingesetzt werden konnten.
Der Tunnel misst im Querschnitt 1,20 m in der Höhe und 90 cm in der Breite.
Der dritte, ein Mexikaner, wurde des beschlagnahmten Marihuanas festgenommen.
Die Optionen reichen von verstärkten Bremsen, einem Servicepaket mit Betreuung von Bowler-Works-Mechanikern und logistischer Unterstützung bis hin zu Fahrzeugeinlagerung zwischen Veranstaltungen.
Wir freuen uns, diesen Weg in Partnerschaft mit Land Rover und der MSA zu eröffnen und glauben, dass das Format eine neue Möglichkeit erschließt, verschiedene Rallyedisziplinen in Großbritannien und dem Ausland zu erleben und Neulinge auf die Strapazen und die Wirklichkeit von Rally Raid vorzubereiten.
Später allerdings zeigten die Aufnahmen einer Videokamera, dass sie sicher in ihr Hotel gelangt war, nachdem sie von ihrem australischen Freund getrennt worden war.
Sie ist die Tochter von Peter Tunks, einem ehemaligen Spieler der australischen Rubgy-Liga, der sich an das Außenministerium in Canberra mit der Bitte um Hilfe für seine Tochter gewandt hat.
In australischen Berichten war zu lesen, dass sie in der Zwischenzeit im Ferienort Krabi in Südthailand Urlaub machte.
Der kanadische Flugzeug- und Eisenbahnhersteller Bombardier Inc meldete am Donnerstag einen 15-prozentigen Rückgang des Nettogewinns, nachdem er durch rückläufige Bestellungen und Auslieferungen bei Flugzeugen im dritten Quartal sowie Vertragsprobleme in der Eisenbahnsparte unter Druck geraten war.
Bombardier mit Sitz in Montreal veröffentlichte auch keine Flugtestdaten für sein brandneues Flugzeug der CSeries und erteilte keine neuen Auskünfte darüber, ob das Flugzeug gemäß des ehrgeizigen Zeitplans im nächsten September in die kommerzielle Nutzung gehen könne.
Die Nettobestellungen fielen von 83 auf 26 Flugzeuge.
Im nachmittäglichen Handel am Donnerstag gab die Bombardier-Aktie um 8,5 Prozent nach und lag bei 4,83 kanadischen Dollar, nachdem auch angekündigt wurde, dass der Google-Finanzvorstand Patrick Pichette in den Vorstand wechseln wird.
„Überlässt man Politiker sich selbst, führen sie das Land in den Bankrott und uns wieder in die Zeit der Jäger und Sammler“, schrieb er
Die kenianischen Gesetzgeber zogen schon in der Vergangenheit den öffentlichen Ärger auf sich.
Bereits jetzt übersteigen die Einnahmen aus der Stempelsteuer für Wohneigentum in den Bezirken Westminster und Kensington & Chelsea, die im Steuerjahr 2012/13 bei 708 Millionen Pfund lagen, die Erlöse für Nordirland, Wales, Schottland, den Nordosten, Nordwesten, Yorkshire und die Region Humber zusammengenommen.
Morgen wird er versuchen, mit der Mannschaft zu trainieren.
Die Palmer United Party könnte bis zu vier Stimmen im Senat kontrollieren, die wichtig für die Entscheidung sind, ob die CO2- und Bergbausteuern gestrichen oder gekürzt werden.
Liegt es daran, dass man die Ergebnisse ausradieren kann, wenn sie einem nicht gefallen?
Thomas Bittner, Fraktions- und Stadtverbandsvorsitzender der Liberalen, unterstützt seine Fraktionskollegen: „Was mich ärgert, ist die Tatsache, dass hier klammheimlich die Leerungszeiten geändert oder auch gestrichen werden.“
Von Bürgernähe ist die Post dabei meilenweit entfernt.
Röhrenbeck fragte im Stadtparlament, ob die Stadtverwaltung Gespräche mit der Post über diese Sache plant.
Ist sein Tod auf ein Verbrechen zurückzuführen?
„Ich vertrete die Auffassung, dass eine hinreichende Grundlage für eine formelle Ermittlung besteht“, sagte er.
„Es gibt eine Reihe von Fragen, die beantwortet oder bestätigt werden müssen“, sagte er.
Ein Vertreter der Behörde des County Sheriffs war auf unsere Anfrage am Donnerstag nicht sofort zu einem Kommentar bereit.
Die Associated Press berichtet, das Ziel seien russische SA-125- Raketen.
Wohnungsbrand in Helmbrechts: Rettungskräfte bergen verkohlte Leiche
Das gesamte Erdgeschoss wurde beschädigt.
Es heißt „The Audacity to Win“ (Mut zu gewinnen) und schildert die Memoiren Barack Obamas zur Präsidentschaftswahl 2008.
Meine Klassenkameraden weinten vor Freude und meine Eltern sammelten jede Zeitung, die sie finden konnten.
Bei seinem Amtsantritt im Jahr 2008 besaß Obama eine Zustimmungsquote von 82%.
In den Jahren, seit ich erstmals meine Stimme abgegeben habe, hat sich tatsächlich etwas verändert.
Doch nachdem ich zahllose Male die Obama-Regierung gegenüber Kollegen und Bekannten verteidigt habe, bin ich mit meinen Erklärungsversuchen am Ende angelangt.
Die republikanische Blockadepolitik kann nicht erklären, weshalb man das Abhören ausländischer Staatsoberhäupter zulässt oder die Tötung unschuldiger Kinder durch Drohnen in Übersee.
Ich hatte den Eindruck, eine zweite Amtszeit für Obama, frei vom Druck künftiger Wahlen, würde die Hoffnung erfüllen, von der wir schon so lange gehört hatten.
Doch mit dem Sinken der Zustimmungswerte für Obama auf unter 45% diese Woche ist die Rückkehr ins Jahr 2008 durch dieses Buch umso härter geworden.
Es sind fünf Jahre später, Mr. President, und ich könnte Ihnen nicht stärker zustimmen.
Auch wenn die SG Achim/Baden seit vier Spieltagen ohne Sieg ist, herrscht beim Handball-Oberligisten weiterhin gute Stimmung.
Alle sind weiterhin voll motiviert dabei.
Dennoch hoffe ich, dass wir endlich auch mal wieder gewinnen.
Wir haben das Museum, zwei Kirchen, Kurpark, die Bushaltestelle, einen Arzt und eine Bank sowie den Verkehrsfluss aus dem Wohngebiet "Grub".
Daher sei die Errichtung einer zusätzlichen Ampel mehr als notwendig: „Sicherheit geht hier einfach vor", erklärte Arnold.
Arnold erklärte die Technologie der neuen Anlage: Diese ist mit zwei Radarsensoren ausgestattet.
"Sollte eine Gruppe oder gehbehinderte Menschen über die Straße gehen, wird die Grünphase verlängert, es kommt also jeder sicher über die Fahrbahn", erklärte Arnold.
Ein britischer Unternehmer hat das erste im Dunkeln leuchtende Eis der Welt entwickelt – mithilfe von Quallen.
Die Idee dazu kam ihm, nachdem er eine Forschungsarbeit über Quallen gelesen hatte und chinesische Wissenschaftler überzeugen konnte, das leuchtende Protein künstlich herzustellen.
Es schmeckt jedoch ziemlich gut.
Mit einem schmalen Kader mussten die Herren I des TSV Freudenstadt in Schiller-Schulturnhalle in Reutlingen gegen die TG Gönningen von der Schwäbischen Alb antreten.
Angesichts dieser erdrückenden und spielbestimmenden Leistung wurde der dritte Satz etwas lasch und lustlos mit einem Endstand von 3:0 gewonnen (25:13, 25:14, 25:22).
Da wird am 2. November mit dem TV Baiersbronn, der sich in Nagold klar durchsetzen konnte, ein wesentlich leistungsstärkerer Gegner auf dem Feld stehen.
TSV Freudenstadt I: Dominik Bäuerle, Yannik Büchle, Sebastian Dölker, Felix Pälchen, Stefan Räller, Simon Schenk und Eduard Schulz.
„Nach Auffassung der Staatsanwaltschaft ist Coulson, der jetzt Herausgeber der NotW ist, niemand, der vor der Wohnung von Leuten steht und hofft, sie auf frischer Tat zu ertappen, sondern einer, der Leute gern mit einer Geschichte konfrontiert, um ihre Reaktion zu sehen“, erklärte Edis.
Gerüchte über eine Affäre Clarkes wurden erstmals vom Feature Desk der NotW aufgegriffen, als einer Quelle, die sexuell an Pawlby interessiert war, gesagt wurde: „Verschwenden Sie nicht Ihre Zeit, sie ist mit Charles zusammen.“
Am 18. Juni 2005 hinterließ Coulson ihr eine Voicemail mit folgendem Inhalt: „Ich habe eine Story, die wir morgen herausbringen wollen, über die ich gern mit Charles sprechen möchte.“
Mit dem Empfang des Firmsakraments sagten die Jugendlichen Ja zu ihrer Taufe und erbaten die Kraft des Heiligen Geistes.
Die Firmlinge hatten sich in den vergangenen Monaten, unter der Leitung von Diakon Reiner Dehner und der Mithilfe zahlreicher Kirchenmitglieder auf den großen Tag vorbereitet.
GM ruft neue Pickup-Trucks in den USA zur Reparatur der Sitzlehnen zurück
GM-Aktien stiegen an der New Yorker Börse am Freitagnachmittag um 1,4 Prozent auf 37,47 US-Dollar.
So ergänzen sich die beiden großartig.
Janson ist in weiten Strecken als Alleindarsteller auf der Bühne.
Er schafft es, die Aufmerksamkeit des Publikums auf sich zu fokussieren, so dass seine Monologe keinen Moment langweilig werden.
Denn sollte es ein Wildcard-Verfahren geben, dann gibt es für die Neckar-Riesen einen Mitbewerber weniger.
Dem Rheinland-Team wurde die Lizenz jedoch bereits zweimal verweigert.
Das Schiedsgericht ist die letzte Instanz.
Bei der Präsentation zeigte sich Wolf beeindruckt über die Modellprojekte zur Ausbildung.
"Es ist wichtig, nicht nur die Familienphase im Blick zu haben, sondern aufgrund des demografischen Wandels auch die Phase um die Pflege der Betreuung von Angehörigen", erklärte Wolf.
Aber niemand könne es sich leisten, qualifizierte Arbeitskräfte zu verlieren, sagte er weiter.
Auch die Altersstruktur reichte von zehn Jahren bei den Jüngsten bis zu über 70 Jahren bei den ältesten Startern.
In diesem Jahr standen beim Hauptrennen noch mehr absolute Top-Athleten am Start.
RBS suspendiert zwei Devisenhändler
Die Bank, die sich zu den Suspendierungen nicht äußern wollte, bestätigte diesen Monat, dass sie von den Aufsichtsbehörden Auskunftsersuche erhalten hat.
Die Nachrichten über diese Untersuchungen hat die Händler in einem Bereich in Aufruhr versetzt, der in den letzten Jahren zu einem der profitabelsten der Trading-Einheiten von Investmentbanken gehört hat, aber dieses Jahr unter Druck stand, weil niedrige Volatilität bei Währungen die Chancen für Spekulanten einschränkt.
Von der britischen Regierung wurde eine Studie angekündigt, die die Vorteile des HS2-Eisenbahnprojekts für Schottland erhöhen soll.
Wir gehen mit HS2 voran, weil es enorme Vorteile mit sich bringt.
Doch es geht auch um die Verbindung zwischen 18 britischen Städten, einschließlich Glasgow und Edinburgh, die dank HS2 verbessert wird.
In einem Pfandhaus im Einkaufszentrum Bendemeer in Singapur tauscht Janani Amirthalinga einen goldenen Armreif, einen Ring und ein Paar Ohrringe ein, um die Schulgebühren ihrer Töchter bezahlen zu können.
„Mein Ehemann und ich haben gerade ein Haus gekauft, da steckt mein ganzes Geld drin“, sagt Amirthalinga.
Obwohl sie jeden Monat 3.000 Singapur-Dollar (ca 1.730 Euro) als Verwaltungsmitarbeiterin verdiene und ihr Mann auch arbeite, reiche das monatliche Familieneinkommen nicht aus, erläutert sie.
Das Verpfänden von Schmuck ist nicht nur ein schneller Weg, um Geld zu bekommen – 1.300 Singapur-Dollar im Fall von Ms Amirthalinga –, sondern auch fast so günstig wie ein ungesichertes Bankdarlehen.
Das Wachstum im Pfandgeschäft ist so stark, dass ValueMax, Betreiber der Filiale in Bendemeer und 15 weiterer in Singapur, nicht nur in das benachbarte Malaysia expandieren möchte – wo das Unternehmen vier Häuser betreibt –, sondern auch außerhalb Asiens, so Yeah Lee Ching, Geschäftsführerin von ValueMax.
Während einige Discount-Kreditgeber wegen hoher Zinssätze unter Beschuss geraten sind, erklärt Frau Yeah, dass Verpfändung günstiger ist als andere Kredite und außerdem nicht direkt zu den Schulden hinzugerechnet wird.
„Kunden beleihen Gegenstände, die sie bereits besitzen, und das Verflüssigen persönlicher Wertgegenstände vergrößert nicht die Haushaltsverschulung“, erläutert sie.
„Dazu gehören Wohlhabende, die kurzfristig etwas für ein Geschäft oder eine Investition leihen, oder kleine Unternehmen, die Engpässe im Cash-Flow überbrücken müssen“, sagt Yeah.
Der Sprecher stellt gleich zu Beginn klar: Das wichtigste für den Schinken sind die Schweinekeulen, Turbomast ist dabei keine gute Voraussetzung.
"Deutschlands beliebtester Schinken", sagte Jumbo, als er den Schwarzwälder Schinken präsentierte.
16.000 Keulen pro Woche sprechen für sich.
Je dunkler das Fleisch, umso höher der pH-Wert.
Der Rauchturm und die Rauchfeuerung erinnern Jumbo optisch an ein U-Boot.
Der Grund für den Wunsch umzuziehen sei jedoch nicht die Spinnenphobie, sondern die Sorge, im Alter die vielen Treppenstufen zum Haus und in der Wohnung nicht mehr bewältigen zu können, erklärte sie.
'Unsere Wohnung ist das beste Beispiel dafür, was im Alter gar nicht geht', beginnt sie zu erzählen.
Heute, mit Mitte fünfzig, denkt Waltraud Ries anders darüber.
Sie weiß aber auch, dass sie zu den wenigen Menschen gehört, die sich überhaupt mit dem Thema 'Wohnen im Alter' auseinandersetzen.
Erst wenn der Leidensdruck wirklich groß ist, mache man sich Gedanken.
„Welche Wohnform man aber wählt, ist immer eine Individualentscheidung“ erklärt sie.
Und: 'Ohne gute Kenntnisse der Landessprache vereinsame man auch im Dolce Vita,' gibt die Fachbuchautorin Aussiedlungswilligen zu bedenken.
Die Autorin will jedoch nicht ausschließen, dass eine Senioren-Wohngemeinschaft dennoch funktionieren kann.
Das müsse dann aber anders verlaufen als in der klassischen Studenten-WG.
Mit dieser Meinung steht sie zumindest in der Landeshauptstadt nicht allein.
Ries empfiehlt allen, die sich mit dem altersgerechten Umbau ihres Hauses oder ihrer Wohnung beschäftigen, sich erst einmal geingehend zu informieren und nicht den erstbesten Handwerker zu beauftragen.
Aber nicht immer lässt sich die bestehende Wohnung altersgerecht und damit barrierefrei gestalten, auch wenn es noch so schön liegt.
Herr Max Maier, bitte begeben Sie sich zu Gate 24.
Am Donnerstag fiel ein 51-jähriger Arbeiter in Eggelsberg von einer Leiter, als er einen defekten Außensensor ersetzen wollte und wurde dabei schwer verletzt.
Mindestens eine Hacktivistengruppe erklärte sich im Internet verantwortlich, die Website der NSA mit einem DDoS-Angriff zum Absturz gebracht zu haben.
Unter der Leitung von Hermann Schneider wird der Chor von der Bläsergruppe des Musikvereins Frohsinn Tennenbronn und von Noemi Lokodi an der Orgel begleitet.
Soll der Bahnübergang "Am Hirschen" aufwändig umgebaut werden, um die Verkehrssicherheit zu erhöhen?
Die Gemeinderäte haben sich für ein 'Ja' entschieden.
Die Stadt plant, am Bahnübergang in Höhe des dortigen Tunnelmundes westlich der Bahngleise eine Ausbuchtung zu bauen.
Da abzusehen sei, dass Kirchberg- und Schlossbergtunnel umgebaut und saniert werden müssten, wie dies derzeit in Wolfach der Fall ist, könne dem Bahnübergang "Am "Hirschen" auch für einen längeren Zeitraum eine wichtige Verkehrsbedeutung zukommen.
Auch sei an dieser Stelle das Risiko einer Kollision des Zuges mit einem auf dem Übergang stehenden Fahrzeug deutlich geringer als an den anderen Bahnübergängen, weil sich direkt daneben der Haltepunkt Mitte befinde, zu dem eine gute Sichtverbindung bestehe.
Mehrheitlich wurde dem Umbau dieses Bahnübergangs die Zustimmung verweigert, da die Stadt Schiltach das Problem mit aufsitzenden Fahrzeugen "ausbaden müsste", so die Räte, da sich die Bahn nach Abschluss der Bauarbeiten aus der Verantwortung zurückziehen könne.
Dies bot die besten Voraussetzungen für Schlagerstar Dieter Thomas Kuhn und seine Band.
Neugeborenen wird nicht mehr strikt männlich oder weiblich zugewiesen.
Sie gehören zu den Intersexuellen, einer Gruppe, die unter die Diagnose „Sexualdifferenzierungsstörung“ fallen, ein Sammelbegriff für Menschen mit atypischen Chromosomen, Keimdrüsen (Eierstöcken oder Hoden) oder ungewöhnlich entwickelten Genitalien.
Niemand weiß, warum es geschieht.
Der Bericht gibt auch einen Überblick über die Diskriminierung von Intersexuellen und Transgender-Personen im Berufsleben sowie über das Ausmaß von Belästigung, Gewalt und Vorurteilskriminalität.
Nicht mit dem Geschlechterbild übereinstimmende Jungen haben jetzt ein spezielles Camp.
Noch vor zehn Jahren betrachtete die Medizin das Geschlecht als etwas, das man auslöschen und dann neu aufbauen könne.
Jedoch werden die ethischen Grundlagen einer Operation inzwischen in Frage gestellt, nachdem bekannt wurde, wie komplex die geschlechtliche Identität ist und Ärzte manchmal falsch liegen können, weil sie nicht wissen, wie ein Kind mit seiner Geschlechtszuweisung zurechtkommen wird, wenn es erwachsen ist.
Er prägte den Begriff „geschlechtliche Identität“ und argumentierte, soziale und umweltbedingte Anstöße – wie die Eltern ein Kind erziehen – interagierten mit den Genen und Hormonen eines Kindes und prägten so, ob sich eine Person als männlich oder weiblich betrachte.
„Money präsentierte diesen Fall als erfolgreiches Beispiel für eine Umwandlung, was es aber nicht war“, sagte Drescher.
Aber mit 38 beging er Selbstmord.
So etwa bei Jim Bruce, einem 36-jährigen Autor aus Montana, der mit männlichen XY-Chromosomen, aber uneindeutigen Genitalien geboren wurde.
Man hat ein wundervolles Baby und genießt das Elternglück.
Wir müssen nicht übereilt Operationen durchführen, die nicht mehr rückgängig zu machen sind.
Doch nur wenige Besucher, die die beiden filigranen Kirchtürme bestaunen, ahnen, dass es auch unter dem Dom eine Menge zu entdecken gibt.
Hier finden wir den Amtssitz des einst mächtigsten Mannes nördlich der Alpen, des Prätors der CCAA.
Geschäftsführer Phillip Hare wurde über einen Fall befragt, bei dem ein YMCA-Mitarbeiter wegen Vergehen mit Kinderpornografie angeklagt worden war, und einen anderen, bei dem ein Sportlehrer der YMCA Caringbah Hall 1991 wegen des Missbrauchs ihm anvertrauter Kinder verurteilt worden war.
Hare sagte Gail Furness, einer der Kommission assistierenden Anwältin, dass er von dem ersten Fall gewusst habe, den zweiten aber nicht gekannt habe.
Die Mitarbeiter sagten aus, sie hätten Verstöße beobachtet, unter anderem, dass Lord allein mit Kindern war, sie privat als Babysitter betreute, sie auf seinem Schoß sitzen ließ, zu einem sagte, dass er es lieb habe, und Kinder mit seinem Handy spielen ließ.
Danielle Ockwell, deren Vorgesetzter Lord war und die um eine Schulung zum Kinderschutz gebeten hatte, weil sie wegen seines Verhaltens besorgt war, sagte aus, dass die Kinderdienstleiterin Jacqui Barnat, die im YMCA Caringbah die Vorgesetzte Lords war, „sehr einschüchternd und die meiste Zeit sehr unnahbar war“.
Der YMCA NSW sei in der Zeit, als Jonathan Lord zwischen 2009 und 2011 dort beschäftigt war, keine für Kinder sichere Organisation gewesen, erklärte Professor Stephen Smallbone von der Griffith University, Experte für sexuellen Kindesmissbrauch, der Kommission.
Man könnte ihn den Dostojewski der USA nennen.
Ein Meister der Science-Fiction.
Ein fantastischer Schriftsteller.
Seine Storys haben Filmregisseure wie Ridley Scott, Paul Verhoeven und Steven Spielberg inspiriert.
Antizipation des Anschlags: So funktioniert auch Obamas Drohnen-Philosophie und -Praxis.
Es akzeptiert nicht nur Fehler und Opfer, sondern baut sich darauf auf.
Das System schafft die Bedrohung, gegen die es ankämpft.
Philip K. Dick zu lesen heißt immer wieder, der Wahrheit näher zu kommen.
Der Richter hatte geurteilt, Polizeibeamte verletzten die Bürgerrechte von Zehntausenden von Menschen, weil sie in unangemessener Weise gezielt schwarze und lateinamerikanische Männer mit dem Stop-and-Frisk-Programm ins Visier nähmen.
Befürworter von Änderungen am Stop-and-Frisk-Programm des NYPD sagen, die Veränderungen werden unfaire Praktiken beenden und eine vertrauenswürdigere und effektivere Polizei schaffen sowie die Art und Weise beeinflussen, wie andere Polizeipräsidien die Regelung einsetzen.
Die meisten Menschen werden eine bessere und umfassende Gesundheitsversorgung für den gleichen Preis oder sogar günstiger als geplant erhalten können.
Dieser Ausspruch einer aufgebrachten Sebelius zu einem hinter ihr sitzenden Berater bei der gestrigen Anhörung im Repräsentantenhaus wurde nach einem Streitgespräch mit dem republikanischen Abgeordneten Billy Long aus Missouri aufgenommen. Dabei ging es darum, ob sie zur Teilnahme an Obamacare verpflichtet sein sollte.
Mit seinen Ersparnissen, einigen Spenden und einer Hypothek auf seine alte Werkstatt machte er sich per Schiff auf nach Los Angeles.
Im Dezember muss die Stadtverordnetenversammlung entscheiden.
Der öffentliche Nahverkehr wird ebenfalls teurer.
Harkam hätte zudem "seinen Teil" zur Eskalation zwischen Salzburg-Coach Roger Schmidt und Grödig-Trainer Adi Hütter nach der Partie beigetragen.
Schmidt selbst will nach dem Scharmützel mit Hütter keinen Kontakt mit seinem Kollegen gehabt haben.
Gegen den früheren Minister der Labor-Partei Joe Tripodi aus New South Wales wird eine Ermittlung durch die staatliche Korruptionsaufsicht eingeleitet.
In jahrelangen Gesprächen, die 2005 begannen, hatte die Regierung auf öffentliche Ausschreibungen für die Pachtverträge gedrängt.
Tripodi, der von Februar 2006 bis November 2009 Hafenminister war, hatte sich anfänglich für öffentliche Ausschreibungen ausgesprochen.
„War das in diesen Telefongesprächen besprochene Thema die Ausarbeitung der kommerziellen Verpachtungsregelungen?“, fragte das stellvertretende Kommissionsmitglied Anthony Whealy Tripodi.
Ich kann mich nicht erinnern, was besprochen wurde, aber das war es definitiv nicht.
Definitiv nicht zwischen mir und Mr. Obeid.
Ein Prozess wegen versuchten Totschlags, gefährlicher Körperverletzung und Sachbeschädigung gegen zwei 30-Jährige hat vor dem Landgericht Frankfurt begonnen.
Sie sollen in der Rockerszene aktiv gewesen sein und zu der Zeit zu den Bandidos gehört haben.
Nach einer Berufungsklage der Staatsanwaltschaft hob der Bundesgerichtshof das Urteil auf und verwies den Fall zur erneuten Verhandlung zurück an das Amtsgericht.
Autofahrer bei Unfall schwer verletzt
Sollte der Test eingeführt werden, käme er über ein Kriterium zum Einsatz, das verhindern soll, dass das 457 zur Besetzung unqualifizierter Arbeitsplätze oder als Hintertür für den Zuzug von Familie und Freunden nach Australien benutzt wird.
Heute wurde ein Diskussionsvorschlag der Regierung veröffentlicht, nachdem die frühere Abgeordnete der Labor-Partei, Maxine McKew, die Kommentare der Regierung im Hinblick auf ausländische Arbeitnehmer verurteilt hatte, weil diese von den Nachbarn Australiens als Beleidigung aufgefasst werden könnten.
Einwanderungsminister Brendan O'Connor, der sich gestern zu Gesprächen über Menschenschmuggel in Sri Lanka mit Amtsträgern traf, hat fünf der empfohlenen Änderungen umgesetzt, während die restlichen noch erwogen werden.
Der verstörte neun-jährige Sohn des Mannes war mit ihm nach Australien gereist und wurde nach dem Tod seines Vaters am Mittwoch von einer erwachsenen Cousine, die sich ebenfalls auf dem Schiff befand, betreut.
Australische Behörden brachten den Mann in das Christmas Island Hospital, wo er starb.
Während die Flughafenleitung über den Kurznachrichtendienst Twitter bekannt gab, der Schütze sei in Gewahrsam, berichtete die 'Los Angeles Times', der Mann sei tot.
Ein Angestellter der Sicherheitsfirma TSA erlitt eine Schusswunde am Fuß.
Die Szene sei "wie in einem Film" gewesen.
Flughafengebäude evakuiert
Fernsehaufnahmen zeigten, wie zahlreiche Kranken- und Polizeiwagen vor einem Terminal vorfuhren.
Wie die Flughafenleitung über Twitter mitteilte, begann der Vorfall um 9.30 Uhr morgens (Ortszeit).
Allerdings waren auf CNN mehrere Flugzeuge beim Start zu beobachten.
Aufgrund von Anregungen aus der Bevölkerung sollte im Bereich der Hütte der Blick ins Tal freigeschnitten werden, sagte Bürgermeister Helmut Kaiser.
Das touristische Ziel des Weitblicks deckt sich laut Tribukait mit dem Ziel, das inzwischen stark zugewachsene alte Allmendweidfeld mit seinen spezifischen geschützten Lebensräumen durch Öffnung und Verbindung zu den noch bestehenden Weiden zu erhalten.
Ein Biosphärengebiet biete auch die Chance zu nachhaltiger ökonomischer wie ökologischer Entwicklung auf der Basis des international anerkannten Unesco-Status und somit eine kontinuierliche Ergänzung des mit dem Life-Projekt sowie den bisherigen Pflegetagen Erreichten für die Zukunft.
Dies berichtete der Sender SABC.
In Südafrika gehören Vergewaltigungen beinahe zum Alltag: Jährlich gibt es rund 64.000 Berichte über sexuelle Übergriffe.
Papst Franziskus werde am 22. Februar erstmals neue Kardinäle der katholischen Kirche berufen, wie der Vatikan am Donnerstag bekannt gab.
Er erklärte, ein Papst ernenne normalerweise so viele Kardinäle wie nötig, damit die Zahl der wahlberechtigten Kardinäle wieder 120 betrage, und so viele Kardinäle über 80, wie er möchte.
Früher hat der Papst alles selbst entschieden.
Danach soll eine Kostenberechnung durch Fachleute vorgenommen werden, die dann dem Gemeinderat zur Entscheidung und Festlegung des weiteren Vorgehens auf den Tisch gelegt werden soll.
Nach der Renovierung, Pflasterung und Baumbepflanzung im alten Schulhof innerhalb der beiden Seitenflügel 1912 erbauten Schule muss in absehbarer Zeit als Folgemaßnahme die sanierungsbedürftige Begrenzungsmauer von Grund auf saniert werden.
Eine sichere Mauer ist unerlässlich für einen Schulhof, der von Schülern benutzt wird, und das ist der Sinn der gegenwärtigen Befestigungsarbeiten.
Die amerikanische Bürgerrechtsvereinigung ist ebenfalls zutiefst besorgt und äußert eine Reihe von Datenschutzbedenken.
Die staatliche Mineralölsteuer von 18,4 Cent pro Gallone ist seit 20 Jahren nicht gestiegen.
Es überrascht nicht, dass die Idee bei städtischen Liberalen Anklang findet, denn die Steuer ließe sich beispielsweise dazu einsetzen, das Fahrverhalten so zu beeinflussen, dass Staus und klimaschädliche Abgase reduziert werden.
Doch der Republikaner Bill Shuster aus Pennsylvania, Vorsitzender des House Transportation Committee, hat ebenfalls erklärt, dass er darin die gangbarste langfristige Alternative sehe.
„Das ist keine Steuer, die in einem schwarzen Loch verschwindet“, erklärt Adrian Moore, Vizepräsident für Richtlinien bei Reason.
Mehrere Bundesstaaten und Städte bewegen sich nichtsdestotrotz auf eigene Faust in diese Richtung.
Als der Prozess begann, warnte die amerikanische Bürgerrechtsunion ACLU in Nevada auf ihrer Website: "Es wäre ziemlich einfach, diese Geräte in voll funktionsfähige Tracking-Geräte zu verwandeln."
Nevada ist einer von mehreren Staaten, die nun nach erschwinglicher Technologie Ausschau halten, mit der der Staat zwar erfassen kann, wie viele Meilen gefahren wurden, aber nicht genau wo und wann.
In einigen dieser öffentlichen Pilotprogramme wurden große Fehler gemacht.
Sie können ein Gerät mit oder ohne GPS auswählen.
Oder sie wählen überhaupt kein Gerät und zahlen stattdessen eine Pauschalgebühr auf Grundlage der durchschnittlich von allen Einwohnern des Bundesstaates gefahrenen Meilen.
Einige Verkehrsplaner fragen sich allerdings, ob das ganze Gerede über das Bezahlen pro Meile nicht nur ein riesiges Ablenkungsmanöver sei.
Der ehemalige US-Geheimdienstsexperte Edward Snowden könnte sich in seinem russischen Asyl zu weiteren Spionageaffären äußern.
Eine Ausreise von Snowden aus Russland ist praktisch unmöglich.
Platzkonzert bei hochsommerlichen Temperaturen
Die Vorsitzende Manuela Honeck erläuterte die einzelnen Musikstücke.
Die Beziehungen zwischen den USA und Deutschland sind durch die Behauptungen belastet, die NSA habe das Handy von Kanzlerin Angela Merkel abgehört.
Bei seinem Besuch in Russland wurde er von zwei deutschen Journalisten begleitet.
Ströbele erklärte, dass laut Anwalt des ehemaligen NSA-Mitarbeiters Snowden nicht nach Russland zurückzukehren könne, wenn er das Land verlasse.
Wenn Snowden in Deutschland aussage, dann benötige er eine Zusicherung, dass er dort „sicher“ sei, so der Abgeordnete.
Für weitere Unterstützung wenden Sie sich bitte an die Verkaufsstelle, an der Sie Ihre Tickets gekauft haben.
Das Podest des Capo, der sonst die gemeinsame Anfeuerung koordiniert, blieb leer.
Nur als Torhüter Roman Weidenfeller wie immer als erster BVB-Spieler den Platz betrat, brandete kurzzeitiger Jubel auf.
Auch dass Stadionsprecher Norbert Dickel noch einmal die positiven Erlebnisse der letzten Tage - Derbysieg, Sieg über Arsenal, Vertragsverlängerung von Trainer Jürgen Klopp - aufzählte, sorgte nicht für bessere Laune.
Und spätestens als mit Anpfiff von der Südtribüne die lautstarke Aufforderung "Derbysieger steht auf" kam, war wieder alles wie immer.
Das Schweigen zuvor war wohl eine Reaktion auf die Geschehnisse der vergangenen Tage.
Unmittelbar vor dem Revierderby gegen den FC Schalke 04 hatten einige der mitgereisten BVB-Anhänger Leuchtraketen in die Zuschauerränge und auf den Platz gefeuert - und dabei fast Torhüter Roman Weidenfeller getroffen.
Andernfalls werde der BVB bis Ende der kommenden Woche eine Sanktion festlegen, erklärte Watzke.
Die Zahl der Arbeitslosen ist im Oktober um 22 auf 1.307 leicht gesunken.
Zahlreiche Betriebe reagierten bisher verhalten bei Einstellungen.
Mehr als 1000 Planeten bei anderen Sternen haben Astronomen bereits gefunden.
30 Ideen standen zur Debatte, von denen nun fünf in die engere Auswahl gekommen sind.
Insgesamt wurden von der ESA vier große Fragen ausgewählt, auf die die Missionen des 2007 gestarteten Programms 'Cosmic Vision' Antworten finden sollen.
Ein großes Infrarot-Teleskop im Weltraum könnte diese Dunkelheit durchdringen.
Die Raumsonde soll 2017 gestartet werden und die Oberfläche und Aktivität der Sonne eingehend beobachten.
Sie wollen herausfinden, welche Rolle der riesige Planet bei der Entwicklung des Sonnensystems gespielt hat.
Neben der uns geläufigen Materie, aus der Sterne, Planeten und Lebewesen wie wir bestehen, gibt es Dunkle Materie, deren Schwerkraft Galaxien und Galaxienhaufen zusammenhält, und Dunkle Energie, durch deren Wirken sich die Expansion des Weltalls beschleunigt.
Mit "Euclid" hat die Esa auch hier bereits eine M-Mission bewilligt, deren Start für 2020 vorgesehen ist.
Von den 30 Vorschlägen werden am Ende des Auswahlverfahrens nur zwei übrig bleiben.
Der Baubeginn der South-Stream-Pipeline in Bulgarien stelle den Start eines der größten europäischen Energieprojekte dar, erklärte der Gazprom-Vorstand.
South Stream soll für mehr Vielfalt bei Russlands Exportrouten durch Europa sorgen.
Ein Vertragskonflikt zwischen Gazprom und seinen Pendants in der Ukraine, wo Europas größte Erdgasspeicher in Russland liegen, erhöht nach Ansicht der Behörden die Gefahr für konventionelle Routen.
Die Pipeline ist auf eine jährliche Kapazität von 62,3 Milliarden Kubikmetern Erdgas ausgelegt.
Falkenberger Discothek sorgt für zwei wundervolle Abende
Die neue Saison in der Falkenberger Discothek "Blue Velvet" hat begonnen.
Die Beamten wurden lediglich zweimal zu Kindern gerufen, die Eier gegen Hausfassaden warfen.
Wie Andrea Rothmund erläuterte, sei der Verwaltungshaushalt mit rund 7,6 Millionen Euro über eine Millionen Euro höher ausgefallen als geplant.
Auch der Vermögenshaushalt lag wieder deutlich über den geplanten Werten.
Da im Haushaltsjahr 2012 weniger investiert wurde als geplant, ist auch die Rücklagenzuführung höher ausgefallen.
"So ein Werk schüttelt man nicht einfach aus dem Ärmel", lobte Gerster mit Blick auf die Jahresrechnung.
Es mag paradox klingen, aber gerade diese guten Zahlen könnten die Bürger bald teuer zu setehen kommen.
Unter anderem müssen die Städte und Gemeinden, die Zuschüsse beantragen, bestimmte Hebesätze vorweisen.
Nach einem achtstündigen Flug ging es gleich los zur Brooklyn Bridge, von wo aus Manhattan, das Herz der Stadt, zu Fuß erreichbar ist.
Danach ging es durch das hektische Treiben der New Yorker Straßen über das Rockefeller Center zum Central Park, der eine ideale Gelegenheit zum kurzen Verweilen in der Herbstsonne bot.
Auf ihrem Weg kann die Mail im Internet über etliche andere Server laufen.
Die meisten E-Mails werden auf ihrem Weg zum Empfänger mehrfach von Software-Robotern gelesen.
Auf den Empfängersystemen wird ebenfalls eine Virenprüfung durchgeführt.
Wenn Anna und Benni per GMail über ihre kommende Urlaubsreise kommunizieren, kann Google entsprechende Links zu Urlaubsangeboten anzeigen.
Norwegen: Norwegischer Ort macht sich mit Riesenspiegeln Licht
Eine ähnliche Konstruktion beschert dem italienischen Alpenort Viganella seit einigen Jahren Sonnenschein.
Nun müssten die konkreten Zahlen errechnet werden, bevor die Stadtwerke nächste Woche ihre Kunden über die genaue Preiserhöhung informieren könnten.
Erneut richtet der Ortsverein W514 diese große Ausstellung aus.
Bürgermeister Hermann Arndt wird die Ausstellung offiziell um 14:30 Uhr eröffnen.
Es wird zweifellos ein langer Weg werden, doch der Atom-Chefunterhändler ist mit dem Verhandlungsprozess zufrieden und zuversichtlich, dass beide Seiten am Ende zu einer Lösung kommen.
Außerdem habe man „die Yangcheng Evening News Group angewiesen, eine vollständige Rektifizierung des Neuen Express vorzunehmen und empfohlen, die relevanten Verantwortlichen beim Neuen Express zu ermitteln und unverzüglich das Führungsteam des Neuen Express zu überprüfen.“
Chen hatte mehrere Artikel für den Neuen Express geschrieben, in denen er über angebliche finanzielle Unregelmäßigkeiten bei einem Baumaschinenhersteller namens Zoomlion berichtete.
Ampel auf Dauerrot: Wartezeiten beachten
Die Kontaktschleife in der Straße reagiert nicht oder die Ampel selbst ist defekt.
Die Wartezeit müsse aber "angemessen" sein, was von Fall zu Fall unterschiedlich ausgelegt werden könne.
Wer weniger als fünf Minuten wartet, hat unter Umständen nicht lange genug gewartet, warnte Becker und verwies auf ein Urteil des Oberlandesgerichts Hamm.
Meine Schwester und ich durften Süßigkeiten essen, lange aufbleiben und uns für die Nachbarschaft verkleiden.
Die Kostüme werden etwa 1,2 Milliarden der 6,9 Milliarden ausgegebenen US-Dollar ausmachen, so der NRF.
Laut Google sind die am häufigsten gesuchten Kostüme Zombies, Batman, Piraten und Hexen.
Das sind eine Menge „Hot Dogs“.
Tatsächlich werden wir über Halloween 90 Millionen Pfund Schokolade kaufen und - seien wir ehrlich - konsumieren.
Als wir noch Kinder waren, lernten wir bei Charlie Brown den Großen Kürbis kennen, und das Schnitzen einer Kürbislaterne ist für uns wie das Schmücken eines Weihnachtsbaumes; es ist etwas, was wir von klein auf gemacht haben.
Wenn Sie richtig punkten möchten, dann rufen Sie Tim und Susan Mathisdon in Napa, Kalifornien an und schnitzen Sie etwas aus ihrem 921 Kilo schweren Kürbis.
Der Handel am Nasdaq Options Market wurde am Freitagnachmittag deutscher Zeit unterbrochen.
Zuerst hatte die US-Investmentbank Goldman Sachs wegen technischer Probleme massenhaft fehlerhafte Kaufaufträge an die Optionsmärkte geschickt.
Neben dem Kohleimport setzt Rhenus Midgard unter anderem auf Windanlagen-Logistik.
Bei ungünstigem Wind sind sie leider schon von weitem zu hören - und so gab es schon einige Beschwerden von Menschen aus dem Norden der Stadt.
Er nehme die Beschwerden sehr ernst und habe deshalb Kontakt mit den Betroffenen aufgenommen, sagte der 40-Jährige.
Wenn das GDF Suez Kraftwerk an das Netz angeschlossen ist, wird der jährliche Import von rund 5 Millionen Tonnen Kohle realistisch sein.
Die drei Schiffsentlader auf der Brücke sowie das zweite Transportband könnten bis zu 10 Millionen schaffen.
Wirklich, dieser Typ sollte vor allen anderen die Todesstrafe bekommen.
20 Jahre zu bekommen, nachdem er 202 Menschen getötet und viele Hunderte verletzt hat, ist nicht viel.
Bis vor kurzem hat er keine Reue dafür gezeigt, wie viel Leid er anderen Menschen zugefügt hat.
Dies ist die Botschaft des 9. Immobilientages der Börsen-Zeitung gewesen.
In den ersten drei Quartalen dieses Jahres gab es einen Anstieg von 31% im Vergleich zum selben Zeitraum im Vorjahr.
Unter die Besucherinnen der Frühstücksrunde mischte sich auch Bürgermeisterkandidat Roman Waizenegger.
Den Kindern stehen regionale Handwerker von 11.00 bis 17.00 Uhr helfend zur Seite.
Auf dem Gelände gibt es nicht nur Pferde zu bestaunen, sondern auch viele andere Tiere wie Schafe, Ziegen, Kühe und Hühner.
Am Sonntag können sich die Kinder auch am Clown Otsch erfreuen, der ab 11.00 Uhr seinen Schabernack mit den Museumsgästen treibt.
Der Geschichtenerzähler nimmt die kleinen Gäste um 11:00 Uhr, 13:00 Uhr und 15:00 Uhr mit in die wunderbare Welt der Märchen.
Milch- und Ei-Alternativen im Überblick
Pürierter Tofu mit Pflanzensahne ist beispielsweise ein Quarkersatz.
Als erstes hochrangiges Mitglied der US-Regierung gab er zu, dass die US-Spionage die Grenze überschritten hatte. Er betonte jedoch, dass keine Rechte verletzt worden seien.
Er sagte, die europäischen Regierungen müssten ihrer Bevölkerung gegenüber ehrlich über die Art von Spionageprogrammen sein, die sie selbst seit Jahren einsetzten.
„Wir können zwar unsere Überwachungsprogramme ändern, um die Rechte der Europäer besser zu schützen, aber sie müssen sich mit der Tatsache abfinden, dass wir nicht die einzigen sind, die spionieren.“, sagte Murphy.
Dabei dürfte es unter anderem um das Thema doppelte Staatsbürgerschaft gehen, bei dem beide Seiten gegensätzliche Vorstellungen haben.
Konstanz: Radfahrer fährt 63-Jährigen um
Als plötzlich ein 63 Jahre alter Mann von einem Lokal auf den Gehweg trat, konnte der Fahrradfahrer laut Polizei nicht mehr rechtzeitig bremsen.
Ölpreis fällt weiter bis auf 96 USD pro Barrel
Der Warenindex für US-Rohöl für die Lieferung im Dezember sank um 14 Cent und lag am späten Vormittag in Europa im elektronischen Handel bei 96,24 Dollar pro Barrel.
Das Energieministerium der USA teilte am Mittwoch mit, das US-Angebot sei letzte Woche um 4,1 Millionen Barrel gestiegen.
Dies deutet auf eine fortgesetzte Erholung der Wirtschaft Chinas hin, deren Wachstum auf 7,8 Prozent im dritten Quartal anstieg, nachdem es im vorherigen Quartal auf dem niedrigsten Stand seit zwei Jahrzehnten angelangt war.
„Wir sind sehr hoffnungsvoll, dass diese Art von Impfstrategie einmal Millionen von Rauchern helfen kann, die versucht haben aufzuhören und dabei alle auf dem Markt erhältlichen Methoden ausprobiert haben, aber erleben mussten, dass ihre Nikotinsucht stärker ist als diese Ansätze“, so Cornell.
In Versuchen setzten geimpfte Mäuse, denen Nikotin verabreicht wurde, ihre normale Aktivität fort.
Mäuse ohne Impfung dagegen hätten eine „Auszeit“ genommen, erklärten die Forscher, ein Zeichen dafür, dass das Nikotin ihr Gehirn erreicht habe.
Frühere Impfstoffe gegen Tabak scheiterten, weil sie Antikörper enthielten.
Die Impfungen mussten zur Aufrechterhaltung des Antikörperpegels so häufig gegeben werden, dass sie teuer und unpraktisch waren.
Wahrscheinlicher aber ist, dass Raucher ihn einsetzen würden, um aufzuhören.
„Sie wissen dann: Wenn sie wieder anfangen zu rauchen, empfinden sie wegen des Nikotinimpfstoffs kein Vergnügen mehr dabei, und das hilft ihnen, die Gewohnheit abzulegen“, erläutert er.
Er legte den Eid vor den 18 in schwarze Roben gekleideten Richtern des Gerichts ab, das seinen Sitz am Nil hat und ähnlich gebaut ist wie ein alter ägyptischer Tempel.
Als uncharismatisches „Ersatzrad“ der Bruderschaft verspottet hat sein persönliches Prestige seit seinem Sieg und einer Freitagsrede zugenommen, bei der er sich nicht nur als Kandidat der Islamisten, sondern all derer präsentierte, die die Bestrebungen des Aufstands aus dem Jahr 2011 gegen den autoritären Mubarak ans Ziel bringen wollten.
Bei seiner Ankunft wurde er von Hunderten Anwesenden im größten Hörsaal der Universität mit Sprechchören von „Die Armee und das Volk sind eine Hand“ begrüßt.
Er konfiszierte Mobiltelefone und SIM-Karten der Frauen und unterband so ihren Kontakt mit der Außenwelt.
Die abgefangenen Gespräche zeichneten sich durch hohe Aggressivität aus.
In den nachfolgenden Anhörungen bestätigten die Opfer ihren Leidensweg.
Früher wurden die Senioren in der Raststätte bewirtet.
Mittlerweile findet der Nachmittagskaffee im Pflegeheim St. Josef statt.
Regionaldekan Georg Schmitt erläuterte anhand einer Präsentation die neuen Richtlinien für Seelsorgeeinheiten in der Erzdiözese Freiburg.
Es wird dann nur einen gemeinsamen Pfarrgemeinderat und einen Stiftungsrat geben, in dem der Pfarrer kraft seines Amtes vertreten ist.
Die Neuerungen sehen vor, dass angesammelte Guthaben in den Pfarreien zweckgebunden erhalten bleiben.
Zum Schluss stellte Pfarrer Michael Schöner aus Steinach das neue Logo der Seelsorgeeinheit vor, dem mit deutlicher Mehrheit zugestimmt wurde.
Während des Großteils des Flugs ist Passagieren dies bereits erlaubt, doch finden es viele Leute ärgerlich, dass sie beim Start und der Landung ihre E-Books nicht lesen dürfen.
Australische Gesellschaften beobachten die Entscheidung, zu deren Umsetzung die US-amerikanischen Fluggesellschaften Unmengen an Arbeit erledigen müssen, verfolgen jedoch keine unmittelbare Pläne zur Änderung ihrer Vorschriften.
Qantas erklärte, man werde bis auf Weiteres bei den aktuellen Vorschriften bleiben.
Die Fluggesellschaften müssen nachweisen, dass ihre Flugzeuge die Funkstörungen durch Mobilgeräte tolerieren können, und Handbücher, Schulungsmaterialien, Handgepäck-Programme sowie Kundenunterweisung ändern.
Fahrer, der mit 210 km/h und heißem Getränk zwischen den Beinen gerast war, erhält 1.000 £Strafe
Als sich die Pferdeschau-Experten in Scharen in Cardiff einfanden, um das Pferd des Jahres zu küren, war ihnen bewusst, dass ein harter Konkurrenzkampf bevorstand.
Sie mussten gegen das gesamte Teilnehmerfeld antreten und sind mit Goldpokal und Rosette vom Platz gegangen.
Es war erst das zweite Mal, dass er mit Toffee an einem Wettbewerb teilgenommen hatte, und wir waren alle begeistert, als er gewonnen hat.
Die Juroren bewerteten Fenton und Toffee danach, wie gut sie sich geschlagen und im Vorführring präsentiert hätten.
Ich bin mir sicher, dass Fentons süße Kleidung ihren Teil dazu beigetragen hat, das passte wirklich perfekt zum Anlass.
Die Ankündigung kam zu einer Zeit, als am Donnerstag Kämpfe in der Stadt Safira stattfanden, von der Experten sagen, dass es hier eine Produktionseinrichtung für Chemiewaffen sowie Lagerstätten gebe, wie die in Großbritannien ansässige Syrische Beobachtungsstelle für Menschenrechte mitteilte.
Am Donnerstag erklärte die OPCW, die beiden Standorte seien laut syrischer Aussagen „aufgegeben worden... und die dort vorhandenen Objekte des Chemiewaffenprogramms seien an andere genannte Einrichtungen verlagert worden, die inspiziert wurden.“
„Ich ziehe den Hut vor der Tapferkeit und dem Mut, den Sie alle beim Erfüllen der herausforderndsten Mission, die je von dieser Organisation ausgeführt wurde, gezeigt haben“, erklärte Ahmed Üzümcü, der Generaldirektor der Überwachungsorganisation in einem von OPCW veröffentlichten Kommentar.
Die Ursache der Explosion sei nicht bekannt, sagte er.
Highlander-Games auf dem Kaltenhof
Das wird mit der höchsten Punktzahl bewertet.
Aus acht Metern Entfernung werden Hufeisen auf einen Pflock geworfen.
Die Zeit und die Wassermenge in einem Bottich werden am Ende gemessen.
Passende Kleidung ist erwünscht - zum Beispiel können die Wettbewerber Schottenröcke tragen.
Doch auch schwäbische Tracht ist erlaubt.
Am Abend kommen de Blasmusikfreunde auf ihre Kosten.
Um 19:00 Uhr sorgt die biraböhmische (ein Wortspiel in Anspielung auf die Birnbäume in der Region Böhmen und vielleicht auch ihre Liebe zum Bier!) Blasmusikgruppe aus Schömberg für einen unterhaltsamen Abend.
Auftakt ist bereits am Freitag die Stoppelackerparty mit DJ Ralf.
Weitere Attraktionen am Sonntag sind das Maislabyrinth, der Handwerkermarkt und das Schafscheren.
Warum sollte man das Brüsseler Joch gegen das Londoner Joch eintauschen, besonders jetzt?
Selbst in Deutschland konnte die euroskeptische Partei Alternative für Deutschland – erst dieses Jahr gegründet – knapp fünf Millionen Stimmen bei der Bundestagswahl im September für sich ergattern und damit effektiv die Freien Demokraten (das Äquivalent zu den britischen Liberal Democrats) aus dem Bundestag vertreiben.
Den derzeitigen Budget- und Währungsproblemen liegt ein tieferes europäisches Produktivitätsproblem zugrunde.
Falls die Anti-EU-Parteien bei diesen Wahlen gut abschneiden - was sehr wohl möglich ist - könnte erstmals ein solcher Block das Europäische Parlament dominieren.
Wir können entscheiden, eine Region von (in letzter Konsequenz) Klein-England zu sein.
„Ich finde es wundervoll, dass in Amerika Mythen und Folklore bereits Teil der Bildung sind“, sagte er.
Salem: Johanna Rahner beim Ökumenischen Gesprächsforum
Johanna Rahner will im Forum der Frage nachgehen, wie denn heute die Menschen die "letzten Dinge" nach dem Tod einstufen.
Damit verbunden sei die Frage nach jener Sehnsucht, "die davon träumt, dass am Ende alles gut sein möge".
Hintergrund ist ein möglicher Pfarrermangel: Die Evangelisch-lutherische Landeskirche Hannover rechnet damit, dass sich die Zahl ihrer derzeit rund 1.800 Pastorinnen und Pastoren nach jetziger Lage bis 2030 halbieren wird.
Für junge Leute von heute sei der Beruf sehr attraktiv und biete gute Zukunftsaussichten, sagte Pastor Mathis Burfien (43) im Gespräch mit dem Evangelischen Pressedienst.
Mit Burfien hat die Landeskirche erstmals einen Pastor auf einer vollen Stelle beauftragt, junge Leute für das Theologiestudium zu begeistern.
Burfien führt dies auf den Säkularisierungsprozess zurück: „Gottes Stimme ist leise, die Welt ist laut“
Der Beruf ist von großer Freiheit und Vielfalt geprägt.
Pastoren können als Seelsorger ganz nah bei den Menschen sein.
Gleichzeitig beginnen etwa 40 Absolventen eines Theologiestudiums ihr Vikariat.
Künftig dürfte es schwierig sein, die Stellen in dünn besiedelten Gebieten wie dem Harz, im Emsland oder Wendland zu besetzen.
Das Theologiestudıum bietet eine umfassende Ausbildung.
Mit einem Theologieabschluss kann man sogar Bundespräsident werden.
Ein Kindergarten hat einen privaten Käufer gefunden
„Warum?", frage ich mich.
Sind die Leute zu dumm, um ihre Tüten mit nach Hause oder bis zum nächsten Mülleimer zu nehmen?
Da würden ein paar Tüten mehr oder weniger doch auch nichts ausmachen - im Gegensatz zur Straße, wo keiner auf den Essensresten anderer herumtrampeln will.
Die Passagiere sollten jedoch nicht erwarten, dass die Änderungen sofort umgesetzt werden.
Wie schnell die Änderung implementiert würde, hinge von der jeweiligen Fluggesellschaft ab, erklärte FAA-Mitarbeiter Michael Huerta auf einer Pressekonferenz.
Die FAA erklärte, sie habe bereits Pläne von einigen Fluggesellschaften erhalten, die den Einsatz von tragbaren elektronischen Geräten in Flugzeugen ausbauen möchten.
„Je nach Zustand des Plans könnten wir die erweiterte Nutzung elektronischer Geräte sehr bald genehmigen“, gab die FAA in einer Verlautbarung bekannt.
Einige Studien zeigen, dass bis zu einem Drittel der Passagiere das Abschalten ihrer Geräte vergisst oder ignoriert.
Die an Wi-Fi-Systeme angepassten Flieger sind auch unempfindlicher gegenüber Interferenzen.
Andere Komiteemitglieder sagten, es gebe nur vereinzelte Berichte von Piloten, die für eine Störung von Flugzeugsystemen durch die Geräte sprächen, und die meisten davon seien sehr alt.
