Orlando Bloom und Miranda Kerr lieben sich noch immer
Schauspieler Orlando Bloom und Model Miranda Kerr wollen künftig getrennte Wege gehen.
Flugzeuggiganten teilen häufig Hiebe über technische Details mittels Werbung in der Fachpresse aus.
Wie Reuters im Juli erstmals berichtete, ist das Sitzlayout die treibende Kraft hinter der Auseinandersetzung um die neuen Jets.
Andererseits sagen Analysten, volle Kabinen mit zehn Sitzen pro Reihe bei vorhandenen 777s deuteten darauf hin, dass sich viele Passagiere für die engere Anordnung entschieden, was mit billigeren Flugtarifen einhergehen könnte.
„Achtzehn Zoll Sitzbreite wären toll für Passagiere, aber die Wirklichkeit ist: von einem wirtschaftlichen Gesichtspunkt aus ist das Airbus-Angebot von der Bedrohung durch die 777 gesteuert“, sagt Mary Kirby, Expertin für Kabineneinrichtung, Gründerin und Herausgeberin von Runway Girl Network.
Airbus bietet einen A350 mit zehnsitzigen Reihen, hat aber laut eigener Aussage noch keinen verkauft.
Ohne die Unterstützung des einzigen anderen Herstellers großer moderner Jets sagen Experten, dass der Ruf nach einem neuen Branchenstandard vermutlich verpuffen werde, aber von der Welle von 777X-Verkäufen ablenken könnte.
Experten sagen, dass das Gewaltverbrechen, bei dem 14 Erwachsene und sieben Kinder starben, nichts als reiner Zufall sei und kein Zeichen für wachsende Gewalt in Amerika.
Statt sich von der Zahlungsunfähigkeit der US-Regierung verunsichern zu lassen, konzentrierten sich Investoren auf das, was vermutlich mehr zählt: die Federal Reserve.
Der Vatikan möchte wissen, wie katholische Pfarreien auf der ganzen Welt mit sensiblen Themen wie Verhütung, Scheidung und schwule Paare umgehen.
Beide Fahrzeuge prallten zusammen, wobei die Frau so schwer eingeklemmt war, dass die Feuerwehr knapp eine halbe Stunde benötigte, um sie aus dem Fahrzeugwrack zu befreien.
Cockerspaniel-Hündin Ruby war nach einem kleineren Verkehrsunfall davongelaufen
Ruby wurde zum Tierarzt zur Untersuchung gebracht, der aber außer Erschöpfung und Dehydrierung nichts feststellte.
Becky Hall aus Halifax, West Yorkshire, sagte: „Bei der Rettung zuzusehen war beängstigend.“
Ich konnte gar nicht glauben, dass sie wirklich da oben war.
Die Feuerwehrleute haben Großartiges geleistet.
Es war wirklich mutig, was sie getan haben.
Wir sind einfach so dankbar und jeder von ihnen war absolut unglaublich.
In einem Interview mit Martin bestätigte Daley, dass die Regierung tatsächlich überlegt habe, Biden durch Clinton zu ersetzen.
„Ich äußerte eine ganze Reihe von Dingen, die man in Erwägung ziehen sollte, und das war eines davon“, erklärte Daley dem Magazin.
Martin fügte hinzu, dass „Double Down“ keine definitive Antwort auf die Frage liefere, ob die politischen Sondierungen Obamas Schreibtisch erreicht hätten.
Traditionell ist das Stiftungsfest auch immer die passende Festivität, um Ehrungen vorzunehmen.
Die Auszeichnungen für die Teilnahme an den Auftritten und Chorproben mittels Aktivitätssträußchen gingen in diesem Jahr an den Chorleiter Dieter Schulze mit 44 Teilnahmen, gefolgt vom Ehrenvorsitzenden Horst Pier-Ribbert, dem Vorsitzenden selbst, und dem letztjährigen "Sänger des Jahres" Friedrich Winkler mit jeweils 42 Teilnahmen.
"Neue sangesfreudige Stimmen sind uns jederzeit herzlich willkommen", so Schlotmann.
NSA-Enthüllungen verstärken Firmenparanoia wegen staatlicher Überwachung
An einem milden Tag Ende August flog ein deutscher Polizeihubschrauber tief über das US-Konsulat in Frankfurt am Main, der Finanzhauptstadt Deutschlands.
Laut deutschen Medien wollte das BVT das Vorhandensein von Überwachungsantennen nachweisen und die Aktion führte zu einem Wortwechsel zwischen den USA und dem deutschen Außenministerium in Berlin.
James Clapper, US-amerikanischer Director of National Intelligence, bestand im September erneut darauf, dass die USA keine Möglichkeiten der Auslandsspionage einsetzten, „um die Betriebsgeheimnisse ausländischer Unternehmen im Auftrag US-amerikanischer Firmen zu stehlen, damit diese ihre internationale Wettbewerbsfähigkeit oder ihren Gewinn ausbauen könnten.“
Doch seit Edward Snowden, der zum Whistleblower gewordene einstige Mitarbeiter, mit der Veröffentlichung seines Füllhorns an US-amerikanischen Überwachungsgeheimnissen begonnen hat, sind sich europäische Regierungen und Unternehmenschefs nicht mehr sicher, ob sie den Direktor beim Wort nehmen können.
Berichte, wonach die amerikanische National Security Agency die brasilianische Ölfirma Petrobas ausspioniert und sich Daten amerikanischer Cloud-Anbieter einschließlich Google und Yahoo beschafft hat, haben die Firmenparanoia wegen staatlicher Überwachung auf einen neuen Höchststand gebracht.
„Deutschland muss aufwachen“, erklärt Oliver Grün, Präsident des BITMi, der kleine und mittlere IT-Firmen in Deutschland vertritt.
Deutsche Unternehmen glauben, die USA stellten nun ein beinahe ebenso großes Risiko dar wie China, wenn es um Industriespionage und Datendiebstahl gehe, so eine Umfrage, die im Juli von der Beraterfirma EY veröffentlicht wurde.
Politiker haben ihre Sorge darüber zum Ausdruck gebracht, dass der EU bestimmte IT- und Internet-Möglichkeiten fehlten und sie ihre Abhängigkeit von den USA reduzieren sollte.
Wenn man eine starke europäische IT-Industrie gewollt hätte, dann hätte man sie nicht vor 20 Jahren aussterben lassen sollen.
Jim Snabe, stellvertretender Geschäftsführer von SAP, sagt: „Wir sehen eine neue Frage von Kunden, die es vor einem Jahr noch nicht gab – sie lautet: Wo werden meine Daten gespeichert und können Sie garantieren, dass diese physisch in diesem Rechtsraum bleiben?“
Ein Vorstandsmitglied eines deutschen Blue-Chip-Unternehmens stimmte zu, wenn es um Wirtschaftsspionage gehe, dann „sind die Franzosen die Schlimmsten“.
Zugrunde gelegt ist der Planung der Schutz vor einem laut Deutschen Wetterdienst statistisch alle 100 Jahre zu erwartenden Hochwasser.
In Fachkreisen wird dies mit "HQ 100aKlima" bezeichnet.
Dazu sei die Gemeinde auf die Mitwirkung der Bürger angewiesen.
Unter anderem wurde in Frage gestellt, warum nicht mehr Dämme und Rückhaltebecken zum Schutz des Ortes geplant seien.
Unmut herrschte bei Anliegern des Altorts, die selbst bei normalen Gewitterregen immer wieder unter einer Überlastung des Kanalnetzes zu leiden haben.
Das Problem ist bei der Verwaltung bekannt und erste Maßnahmen wurden bereits ergriffen.
Häußler wies jedoch darauf hin, dass die Richtlinien für Kanalsysteme andere seien, als für den Hochwasserschutz und dies nicht vermischt werden dürfe.
Die Finanzierung für einen Zeitraum von vier Jahren wurde nach Regierungsberatungen mit dem unabhängigen tasmanischen Abgeordneten Andrew Wilkie beschlossen.
Durch weitere 2600 Operationen, einschließlich orthopädischer Eingriffe und Behandlungen wegen grauem Star, sollen Rückstände beseitigt werden.
„Diese Investitionen entsprechen den Ideen, von denen mir betroffene Klinikmitarbeiter gesagt haben, sie seien die beste Möglichkeit, das tasmanische Gesundheitssystem zu verbessern“, sagte Tanya Plibersek.
Die Ministerin bestand auf einer strengen Berichts- und Rechenschaftspflicht der tasmanischen Regierung.
Seit zwei Wochen gibt es beinahe täglich Berichte über Zusammenstöße zwischen Regierungskräften und Renamo, die zu den schlimmsten Gefechten seit dem Friedensabkommen vor über 20 Jahren zählen.
Renamo war einstmals eine berüchtigte Rebellenbewegung, die anfänglich vom von Weißen regierten Rhodesien und später der Apartheitsregierung Südafrikas unterstützt wurde im Bemühen, die unabhängige Regierung des Landes zu destabilisieren.
Die regierende Frelimo-Partei, seit 1975 die dominierende Kraft, und Renamo geben sich gegenseitig die Schuld für die Spannungen.
Gegenüber der FT erklärte er, damit habe er gemeint, dass Frelimo die Vereinbarung nicht mehr respektiere.
Renamo, die auf Wahlreformen drängt, hat bereits erklärt, sie werde die Kommunalwahlen im November boykottieren.
Einige Kommentatoren haben den Einsatz von Gewalt als den Versuch einer kränkelnden Bewegung interpretiert, Zugeständnisse und finanzielle Vergünstigungen von der Regierung zu erwirken.
„Er will keine Mehrparteien-Demokratie, er will keine transparenten Wahlen, er will keinen Frieden, weil er das Präsidentenamt nicht aufgeben will“, so Mazanga.
Die meisten Gefechte fanden in der Provinz Sofala statt, die einige Hundert Kilometer nördlich von Maputo liegt, in der sich aber Beira befindet, der Hafen, den Bergbaufirmen wie Rio Tinto und Vale zum Export von Kohle nutzen.
Im Juni unterbrach Rio einen Monat lang die Nutzung der Eisenbahn, nachdem Renamo einen Angriff auf die Strecke angekündigt hatte.
Studien zeigen, dass in englischen Schulen weniger Zeit für Mathematik aufgewendet wird – 116 Stunden pro Jahr oder drei Stunden wöchentlich pro Schuljahr – als in den meisten anderen Ländern.
Im Lehrplan wird mehr Augenmerk auf „Probleme aus dem richtigen Leben“ gelegt, einschließlich Finanzmathematik.
Am Freitag mit einem Festakt, am Samstag und Sonntag mit einem Fest rund um die Kirchtalhalle.
Das Altenwerk Leipferdingen wird 40 Jahre alt, die Geisinger Schule ist seit 50 Jahren am neuen Standort und feiert dies am 10. Mai, der Musikverein Polyhymnia Leipferdingen wird 150 Jahre alt und feiert dies im Rahmen des Brunnenfestes vom 4. bis 7. Juli.
Das Klageverfahren gegen das Gesetz war von 26 Bundesstaaten und der National Federation of Independent Business angestrengt worden.
Sie dachten, Reisebüros gehören dank Internet der Vergangenheit an?
Flight Centre scheint sich dem Trend zu widersetzen.
Wie Geschäftsführer Graham Turner bekannt gab, erzielte Flight Centre im ersten Halbjahr acht Prozent Gewinn und verbuchte einen starken Start ins zweite Halbjahr, besonders im australischen und britischen Privatgeschäft.
Das US-Geschäft erholte sich gegenüber dem saisonbedingt schwächeren ersten Halbjahr, sodass für das dritte Jahr in Folge ein Gewinn für das Gesamtjahr erwartet wird.
Ein amerikanischer Regierungsbeamter, der anonym bleiben wollte, hat am Donnerstag gegenüber dem amerikanischen Nachrichtensender CNN behauptet, israelische Kampfflugzeuge hätten einen Tag zuvor einen Luftwaffenstützpunkt im syrischen Latakia angegriffen.
Das Ziel seien "Raketen und zugehörige Ausrüstung" gewesen, von denen die israelische Regierung befürchtet habe, sie seien für die libanesische Hisbollah bestimmt gewesen, hieß es laut CNN.
Weil den Beamten dies merkwürdig vorkam, ermittelten sie weiter.
Eine Obduktion ergab laut Polizei keine Anhaltspunkte für ein Kapitalverbrechen.
Unbekannte haben bei Schüssen aus einem Auto eine Zwölfjährige in Sachsen-Anhalt verletzt.
Zeugen sahen zwei Menschen in dem Auto sitzen.
Aber sie fangen an zu resignieren, weil die Stadt diese Antworten weiter hinauszögert, heißt es vonseiten der BI.
Während der Reden wurden Bilder von den Einsätzen auf einer großen Leinwand gezeigt, so dass sich die Gäste der Jubiläumsveranstaltung von den erwähnten Aktionen ein Bild machen konnten.
Besonders interessant in Zeiten in denen in Nagold die Geburtsklinik wegrationalisiert werden soll.
Außerdem werden regelmäßig Container mit Material nach Afrika geschickt, so im März diesen Jahres medizinische Geräte, Medikamente, Verbandsmaterial, Krankenhausbetten und Brillen.
Um mehr darüber zu erfahren, wie Hunde auf das seitliche Schwanzwedeln ihrer Artgenossen reagieren, überwachten die Forscher die Tiere, während sich diese Filme anderer Hunde ansahen.
In einer anderen Forschungsarbeit an der Universität von Victoria in Kanada stand Folgendes: „Hunde gehen eher auf einen Roboterhund zu, wenn sein ,Schwanz‘ links wedelt und nicht rechts, statt unruhig zu werden – genau andersherum als in der italienischen Studie.“
„Zwar gibt es beträchtliche Belege für viele verschiedene Säugetiere, dass die beiden Gehirnhälften für verschiedene Zwecke verwendet werden, doch müssen viele der Details noch bestimmt werden – und Hunde bilden da keine Ausnahme“, so Bradshaw.
USA wollen Snowden weiter strafrechtlich verfolgen
Anscheinend suchte der erschöpfte Vogel Zuflucht auf der Bohrinsel.
Nur elf Mann nahmen an der Übung teil.
Durch den entstehenden Brand und die Rauchentwicklung wurden zwei Menschen verletzt, einer davon konnte aber noch einen Notruf absenden.
Nach kurzer Zeit gelang es, die erste Person zu finden und ins Freie zu geleiten.
Dies war nicht so einfach, da auch eine enge Treppe zu überwinden war.
Das Gebäude, eine Werkstatt mit integrierter Stallung für zwei Pferde, war nicht einfach zu sichern.
Es lagerte viel Holz und auch Strohballen darin.
Im Ernstfall erfolgt eine Unterstützung über die Tageseinsatzgruppe Königsfeld.
Bwelle und sein Team verbringen beinahe jedes Wochenende damit, Hunderte von Patienten zu behandeln
In dem westafrikanischen Land gibt es nicht viele Ärzte, nur einen für 5.000 Menschen
Stimmen Sie hier oder mit Ihrem Mobilgerät ab
Dr. Georges Bwelle gehört zu den Top 10 der „CNN Heroes of 2013“.
„Es ist nicht einfach“, kommentiert Bwelle.
Man kann um fünf Uhr morgens das Haus verlassen und zum Krankenhaus rennen, um der Erste zu sein, und ist doch nicht Erster.
Doch selbst wenn es einen Arzt für sie gäbe, könnten sich die meisten Kameruner den Besuch nicht leisten.
Dr. Georges Bwelle und sein Freiwilligenteam haben im letzten Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt.
Die Operationen finden normalerweise in einer Schule, dem Rathaus oder einer Wohnung statt; nach dem Eingriff stehen die Patienten auf und gehen in den Erholungsbereich, um Platz zu machen für den Nächsten.
Am Sonntag fährt das Team dann zurück in die Stadt, müde, aber stolz auf die geleistete Arbeit.
Ein Mann erklärte, dass die kostenlose Operation eines Leistenbruchs, die er erhalten habe, ihm nun ermögliche, wieder zu arbeiten.
Für Medizin- und Krankenpflegestudenten wie O'Malley, die aus den USA und Europa kommen und Bwelle unterstützen, ist dies eine Chance, praktische Erfahrungen zu sammeln, die sie zu Hause nie bekommen würden.
„Wir können bei Operationen dabei sein, wo wir helfen, Blut abzutupfen oder die Instrumente für Dr. Bwelle halten“, erklärt O'Malley.
Und ich denke an meinen Vater.
Die Turnierleitung lag in den bewährten Händen von Anja Schlichter, unterstützt wurde sie von Carmen Müller und Inga Kronemeyer.
Bei Spätnachmittagsonne und Kaffee und Kuchen fand der gelungene Ausklang des Turniers statt.
Der Film gleitet niemals ab in Lüsternheit oder Sensationslust – und darin liegt sein Problem.
Die Gruppe, die Tausende früherer Nortel-Patente besitzt, strengte am Donnerstag eine Lawine von Klagen wegen Patentverletzung gegen Handyhersteller an, darunter auch Google, das Unternehmen, das bei der Insolvenzversteigerung von Nortel von ihm überboten wurde.
Rockstar, das Konsortium, das die Nortel-Patente für 4,5 Milliarden US-Dollar gekauft hatte, verklagte Samsung Electronics Co Ltd, HTC Corp, Huawei und vier andere Unternehmen wegen Patentverletzungen vor dem US-Bezirksgericht in Texas.
Im Jahr 2011 gab Google ein anfängliches Gebot über 900 Millionen Dollar für die Nortel-Patente ab.
Google steigerte sein Angebot mehrmals und bot zuletzt 4,4 Milliarden US-Dollar.
Afroamerikanische und hispanische Mädchen erreichen tendenziell eher die Pubertät als ihre weißen Altersgenossinnen, wie Untersuchungen zeigen.
Körperliche Veränderungen bedeuten noch nicht unmittelbar die Pubertät
Experten glauben, die epidemische Fettleibigkeit sei ein Auslöser der frühen Pubertät
Psychosoziale Aspekte sind ebenfalls wichtig.
Auch wenn es erste Anzeichen gab und wir über Menstruation gesprochen hatten, war sie emotional nicht vorbereitet.
Kaplowitz ist der Ansicht, die überzeugendste Prämisse sei die Epidemie der Fettleibigkeit.
Er unterstützte die Durchführung einer Studie im Jahr 2001 über Mädchen im Alter von sechs bis neun Jahren, die einen Zusammenhang zwischen Körperfett und dem Eintritt in die Pubertät herstellt.
Andere Ärzte auf der AAP-Konferenz unterstrichen die Komplexität des Themas.
„Wir müssen vorsichtig sein, wie wir den wahren Beginn der Pubertät identifizieren“, sagte Dr. Lawrence Silverman, ein pädiatrischer Endokrinologe am Goryeb Children's Hospital in Morristown, New Jersey.
Ein bekannter Strafverteidiger, der einen Drogenbaron vor einer großen polizeilichen Ermittlung warnte, weil er Angst hatte, seine geheime Drogensucht könnte aufgedeckt werden, wurde zu drei Jahren Haft verurteilt.
Über einen Zeitraum von acht Monaten zwischen Januar und August 2011 versuchte er, unerlaubt Informationen über die Verhaftung zweier Männer im Auftrag von Scarborough und einem seiner Partner zu beschaffen.
Ditta, 42, gab Informationen an die Kriminellen weiter, weil er fürchtete, seine Drogenabhängigkeit könne publik werden.
Vor Gericht wurde bekannt, dass Ditta ein „regelmäßiger Konsument“ von Kokain war, nachdem bei Tests Drogen der Klasse A in seinen Haaren, seiner Brieftasche und auf seinen Kreditkarten entdeckt worden waren.
Beim polizeilichen Verhör gab er an, er betreibe sowohl unter seiner Privatadresse als auch am Arbeitsplatz ein Büro und Mandanten würden ihn zu Hause wegen juristischer Angelegenheiten anrufen.
Ditta wird des Missbrauchs seiner Position als Strafverteidiger angeklagt, da er sich zu sehr mit bestimmten Mandanten eingelassen hat.
Er stand bestimmten Mandanten zu nahe, insbesondere Scarborough, und er ließ es zu, dass seine Unabhängigkeit kompromittiert wurde.
Doch nach der Anhörung sagte Superintendent Lee Halstead von der Polizei in Lancashire: „Herr Ditta hat den Schritt von einem Strafverteidiger zu einem Kriminellen in dem Moment getan, als er anfing, Drogen von organisierten Kriminellen zu erwerben.“
Die US-amerikanischen Behörden beschrieben den 120 mal 90 Zentimeter messenden Tunnel als eine der ausgefeiltesten Passagen, die sie jemals gefunden hätten.
Der Tunnel, der im Zickzackmuster über eine Länge von knapp sechs Fußballfeldern verläuft, verbindet Lagerhallen in der Nähe von Tijuana, Mexiko, und San Diego, USA.
Der Tunnel sei geschlossen worden, bevor Drogen unerkannt darin transportiert werden konnten, erklärten die Behörden.
Bei der Entdeckung des Tunnels seien achteinhalb Tonnen Marihuana und 148 Kilogramm Kokain sichergestellt worden, so die Aufzeichnungen des Gerichts.
Frontier Airlines plant, bis zu 100 US-Dollar von Passagieren zu verlangen, die auf ihrem Flug Handgepäck verstauen möchten.
Frontier erklärte, man berechne 25 US-Dollar, wenn die Gebühr im Voraus bezahlt werde, und 100 US-Dollar bei Reisenden, die erst am Flugsteig zahlten.
O'Malley erklärte, die Website von Frontier und die Check-in-Verfahren würden geändert, sodass die Passagiere über die Gebühr informiert seien, ehe sie zum Flugsteig kämen.
Viele an der Wall Street betrachten die neuen Gepäckgebühren als Zeichen dafür, dass die Fluggesellschaften genug Geld einnehmen, um nach Jahren der Verluste die Kosten von Flugreisen zu decken.
Die meisten lassen bislang jedoch die Finger von Gebühren für Handgepäck.
Er schätzte in einem Bericht vom Dezember 2011, dass die Handgepäckgebühr Spirit jährlich 50 Millionen US-Dollar einbringe.
Sorensen, der früher eine Führungsposition bei Midwest Airlines innehatte, ist kürzlich mit Spirit geflogen und war neugierig, was ihm am Flugsteig erwarten würde, wenn Passagiere mit der ungewöhnlichen Handgepäckgebühr des Unternehmens konfrontiert würden.
Das Unternehmen erklärte, dass Passagiere, die Limonade oder Saft kauften, die ganze Dose behalten dürften und Kaffee gratis nachgefüllt werde.
Der Erlös ging um 9 Prozent zurück und die Flugkapazität schrumpfte knapp 13 Prozent im ersten Quartal, wie im Finanzbericht zu lesen ist, der am Mittwoch von dem Mutterkonzern, Republic Airways Holdings Inc., veröffentlicht wurde.
Wie die US-Zollbehörden mitteilten, war die mehr als 500 Meter lange Röhre zwischen Tijuana und San Diego mit Elektrizität, Bahngleisen und einer Belüftungsanlage ausgestattet.
Die Gleisanlage war so ausgestattet, dass dort elektrisch betriebene Wagen eingesetzt werden konnten.
Der Tunnel hat einen Querschnitt von 1,20 Meter Höhe und 90 Zentimeter Breite.
Der Dritte, ein Mexikaner, wurde wegen des beschlagnahmten Marihuanas gefasst.
Die Optionen reichen von verstärkten Bremsen, einem Servicepaket mit Betreuung von Bowler-Works-Mechanikern und logistischer Unterstützung bis hin zu Fahrzeugeinlagerung zwischen Veranstaltungen.
Wir freuen uns, diesen Weg in Partnerschaft mit Land Rover und der MSA eröffnen zu können und glauben, dass das Format neue Möglichkeiten erschließt, die verschiedenen Rally-Disziplinen in Großbritannien und dem Ausland zu erleben und Neulinge auf die Strapazen und die Wirklichkeit von Rally Raid vorzubereiten.
Später allerdings zeigten die Aufnahmen einer Videokamera, dass sie sicher in ihr Hotel gelangt war, nachdem sie von ihrem australischen Freund getrennt worden war.
Sie ist die Tochter von Peter Tunks, einem ehemaligen Spieler der australischen Rubgy-Liga, der sich an das Außenministerium in Canberra mit der Bitte um Hilfe für seine Tochter gewandt hat.
In australischen Berichten war zu lesen, dass sie in der Zwischenzeit im Ferienort Krabi in Südthailand Urlaub macht.
Der kanadische Flugzeug- und Eisenbahnhersteller Bombardier Inc meldete am Donnerstag einen 15-prozentigen Rückgang des Nettogewinns, nachdem er durch rückläufige Bestellungen und Auslieferungen bei Flugzeugen im dritten Quartal sowie Vertragsprobleme in der Eisenbahnsparte unter Druck geraten war.
Bombardier mit Sitz in Montreal veröffentlichte auch keine Flugtestdaten für sein brandneues Flugzeug der CSeries und erteilte keine neuen Auskünfte darüber, ob das Flugzeug gemäß des ehrgeizigen Zeitplans im nächsten September in die kommerzielle Nutzung gehen könne.
Die Nettobestellungen fielen von 83 Flugzeugen auf 26.
Im nachmittäglichen Handel am Donnerstag gab die Bombardier-Aktie um 8,5 Prozent nach und lag bei 4,83 kanadischen Dollar, nachdem auch angekündigt wurde, dass der Google-Finanzvorstand Patrick Pichette in den Vorstand wechseln wird.
„Überlässt man Politiker sich selbst, führen sie das Land in den Bankrott und uns zurück in die Zeit der Jäger und Sammler“, kommentierte er.
Die kenianischen Gesetzgeber zogen schon in der Vergangenheit den öffentlichen Ärger auf sich.
Bereits jetzt übersteigen die Einnahmen aus der Stempelsteuer für Wohneigentum in den Bezirken Westminster und Kensington & Chelsea, die im Steuerjahr 2012/13 bei 708 Millionen Pfund lagen, die Erlöse für Nordirland, Wales, Schottland, den Nordosten, Nordwesten, Yorkshire und die Region Humber zusammengenommen.
Morgen wird er versuchen, mit der Mannschaft zu trainieren.
Die Palmer United Party könnte bis zu vier Stimmen im Senat kontrollieren, die wichtig für die Entscheidung sind, ob die CO2- und Bergbausteuern gestrichen oder gekürzt werden.
Verwendet man sie, weil man dann die Ergebnisse ausradieren kann, wenn sie einem nicht gefallen?
Thomas Bittner, Fraktions- und Stadtverbandsvorsitzender der Liberalen, unterstützt seinen Fraktionskollegen: "Was mich ärgert, ist die Tatsache, dass hier klammheimlich die Leerungszeiten geändert oder auch gestrichen werden".
Von Bürgernähe ist die Post dabei meilenweit entfernt.
Röhrenbeck fragte im Stadtparlament, ob die Stadtverwaltung Gespräche mit der Post über diese Sache plant.
Ist sein Tod auf ein Verbrechen zurückzuführen?
„Ich vertrete die Auffassung, dass eine hinreichende Grundlage für eine formelle Ermittlung besteht“, sagte er.
„Es gibt eine Reihe von Fragen, die beantwortet oder bestätigt werden müssen“, sagte er.
Ein Vertreter der Behörde des County Sheriffs war auf unsere Anfrage am Donnerstag hin nicht sofort zu einem Kommentar bereit.
Laut Associated Press handelte es sich bei dem Ziel um russische SA-125-Raketen.
Wohnungsbrand in Helmbrechts: Rettungskräfte bergen verkohlte Leiche
Das gesamte Erdgeschoss wurde beschädigt.
Es heißt „The Audacity to Win“ (Mut zu gewinnen) und schildert die Memoiren Barack Obamas zur Präsidentschaftswahl 2008.
Meine Klassenkameraden weinten vor Freude und meine Eltern sammelten alle Zeitungen, die sie finden konnten.
Als damals 2008 Obama ins Amt wechselte, hatte er Zustimmungswerte von 82 %.
In den Jahren, seit ich erstmals meine Stimme abgegeben habe, hat sich tatsächlich etwas verändert.
Doch nachdem ich zahllose Male die Obama-Regierung gegenüber Kollegen und Bekannten verteidigt habe, bin ich mit meinen Erklärungsversuchen am Ende angelangt.
Die republikanische Blockadepolitik kann nicht erklären, weshalb man das Abhören ausländischer Staatsoberhäupter zulässt oder die Tötung unschuldiger Kinder durch Drohnen in Übersee.
Ich hatte den Eindruck, eine zweite Amtszeit für Obama, frei vom Druck künftiger Wahlen, würde die Hoffnung erfüllen, von der wir schon so lange gehört hatten.
Doch mit dem Sinken der Zustimmungswerte für Obama auf unter 45 % diese Woche ist die Rückkehr ins Jahr 2008 durch dieses Buch um so härter geworden.
Es sind fünf Jahre später, Mr. President, und ich könnte Ihnen nicht stärker zustimmen.
Auch wenn die SG Achim/Baden seit vier Spieltagen ohne Sieg ist, herrscht beim Handball-Oberligisten weiterhin gute Stimmung.
Alle sind weiterhin voll motiviert bei der Sache.
Dennoch hoffe ich, dass wir endlich auch mal wieder gewinnen.
Wir haben das Museum, zwei Kirchen, Kurpark, die Bushaltestelle, einen Arzt und eine Bank sowie den Verkehrsfluss aus dem Wohngebiet ›Grub‹.
Daher sei der Bau einer weiteren Ampel mehr als notwendig: "Sicherheit geht hier einfach vor", so Arnold.
Arnold erklärte die Technik der neuen Anlage: Diese ist mit zwei Radarsensoren ausgestattet.
"Sollte eine Gruppe oder gehbehinderte Menschen über die Straße gehen, wird die Grünphase verlängert, es kommt also jeder sicher über die Fahrbahn", erklärte Arnold.
Ein britischer Unternehmer hat das erste im Dunkeln leuchtende Eis entwickelt – mithilfe von Quallen.
Die Idee dazu kam ihm, nachdem er eine Forschungsarbeit über Quallen gelesen hatte und chinesische Wissenschaftler überzeugen konnte, das leuchtende Protein künstlich herzustellen.
Aber dafür schmeckt es lecker.
Mit einem schmalen Kader mussten die Herren I des TSV Freudenstadt in der Schiller-Schulturnhalle in Reutlingen gegen die TG Gönningen von der Schwäbischen Alb antreten.
Angesichts dieser erdrückenden und spielbestimmenden Leistung wurde dann der dritte Satz etwas lasch und lustlos zum 3:0-Endstand (25:13, 25:14, 25:22) gewonnen.
Da wird am 2. November mit dem TV Baiersbronn, der sich in Nagold klar durchsetzen konnte, ein wesentlich leistungsstärkerer Gegner auf dem Feld stehen.
TSV Freudenstadt I: Dominik Bäuerle, Yannik Büchle, Sebastian Dölker, Felix Pälchen, Stefan Räller, Simon Schenk und Eduard Schulz.
„Nach Auffassung der Staatsanwaltschaft ist Coulson, der jetzt Herausgeber der NotW ist, niemand, der vor der Wohnung von Leuten steht und hofft, sie auf frischer Tat zu ertappen, sondern einer, der Leute gern mit einer Geschichte konfrontiert, um ihre Reaktion zu sehen“, erklärte Edis.
Gerüchte über eine Affäre Clarkes wurden zuerst von der Feature-Redaktion von NotW aufgegriffen, als einer Quelle, die sexuell an Pawlby interessiert war, gesagt wurde: „Verschwenden Sie nicht Ihre Zeit, sie ist mit Charles zusammen.“
Am 18. Juni 2005 hinterließ Coulson ihr eine Voicemail mit folgendem Inhalt: „Ich habe eine Story, die wir morgen herausbringen wollen, über die ich gern mit Charles sprechen möchte.“
Mit dem Empfang des Firmsakraments sagten die Jugendlichen Ja zu ihrer Taufe und erbaten die Kraft des Heiligen Geistes.
Die Firmlinge hatten sich in den vergangenen Monaten, unter der Leitung von Diakon Reiner Dehner und der Mithilfe zahlreicher Gemeindemitglieder auf den großen Festtag vorbereitet.
GM ruft neue Pickup-Trucks in den USA zur Reparatur der Sitzlehne zurück
Die GM-Aktie stieg an der New Yorker Börse um 1,4 Prozent auf 37,47 US-Dollar am Freitagnachmittag.
So ergänzen sich die beiden einfach großartig.
Janson ist in weiten Strecken als Alleindarsteller auf der Bühne.
Er schafft es, die Aufmerksamkeit des Publikums auf sich zu fokussieren, so dass seine Monologe keinen Moment langweilig sind.
Denn sollte es ein Wildcard-Verfahren geben, dann gibt es für die Neckar Riesen nun einen Mitbewerber weniger.
Bisher wurde den Rheinländern die Lizenz aber zweimal verweigert.
Das Schiedsgericht ist die letzte Instanz.
Dabei zeigte sich Wolf beeindruckt über die Modellprojekte zur Ausbildung.
"Es ist wichtig, nicht nur die Familienphase im Blick zu haben, sondern aufgrund des demografischen Wandels auch die Phase um die Pflege der Betreuung von Angehörigen", erklärte Wolf.
Aber niemand könne es sich leisten, qualifizierte Arbeitskräfte zu verlieren, sagte er weiter.
Auch die Altersstruktur reichte von zehn Jahren bei den Jüngsten bis zu über 70 Jahren bei den ältesten Startern.
Im Hauptrennen waren in diesem Jahr noch mehr absolute Topathleten am Start.
RBS suspendiert zwei Devisenhändler
Die Bank, die keinen Kommentar zu den Suspendierungen abgab, bestätigte diesen Monat, dass sie Informationsanfragen von Behörden erhalten habe.
Die Nachrichten über diese Untersuchungen hat die Händler in einem Bereich in Aufruhr versetzt, der in den letzten Jahren zu einem der profitabelsten der Trading-Einheiten von Investmentbanken gehört hat, aber dieses Jahr unter Druck stand, weil niedrige Volatilität bei Währungen die Chancen für Spekulanten einschränkt.
Von der britischen Regierung wurde eine Studie angekündigt, die die Vorteile des HS2-Eisenbahnprojekts für Schottland erhöhen soll.
Wir gehen mit HS2 voran, weil es enorme Vorteile mit sich bringt.
Doch es geht auch um die Verbindung zwischen 18 britischen Städten, einschließlich Glasgow und Edinburgh, die dank HS2 verbessert wird.
In einem Pfandhaus im Einkaufszentrum Bendemeer in Singapur tauscht Janani Amirthalinga einen goldenen Armreif, einen Ring und ein Paar Ohrringe ein, um die Schulgebühren ihrer Töchter bezahlen zu können.
„Mein Ehemann und ich haben gerade ein Haus gekauft, da steckt mein ganzes Geld drin“, sagt Amirthalinga.
Obwohl sie jeden Monat 3.000 Singapur-Dollar (ca 1.730 Euro) als Verwaltungsmitarbeiterin verdiene und ihr Mann auch arbeite, reiche das monatliche Familieneinkommen nicht aus, erläutert sie.
Das Verpfänden von Schmuck ist nicht nur ein schneller Weg, um Geld zu bekommen – 1.300 Singapur-Dollar im Fall von Janani Amirthalinga –, sondern auch fast so günstig wie ein ungesichertes Bankdarlehen.
Das Wachstum im Pfandgeschäft ist so stark, dass ValueMax, Betreiber der Filiale in Bendemeer und 15 weiterer in Singapur, nicht nur in das benachbarte Malaysia expandieren möchte – wo das Unternehmen vier Häuser betreibt –, sondern auch außerhalb Asiens, so Yeah Lee Ching, Geschäftsführerin von ValueMax.
Während einige Kreditgeber wegen hoher Zinssätze ins Kreuzfeuer geraten seien, erklärt Yeah, dass Pfandhäuser nicht nur günstigere Zinsen als andere Verleiher böten, sondern auch nicht direkt die Schulden erhöhten.
„Kunden beleihen Gegenstände, die sie bereits besitzen, und das Verflüssigen persönlicher Wertgegenstände vergrößert nicht die Haushaltsverschulung“, erläutert sie.
„Dazu gehören Wohlhabende, die kurzfristig etwas für ein Geschäft oder eine Investition leihen, oder kleine Unternehmen, die Engpässe im Cash-Flow überbrücken müssen“, sagt Yeah.
Der Sprecher stellt gleich zu Beginn klar: Das wichtigste für den Schinken sind die Schweinekeulen, Turbomast ist dabei keine gute Voraussetzung.
"Deutschlands liebster Schinken", wie Jumbo den Schwarzwälder Schinken ankündigt.
16.000 Keulen pro Woche sprechen für sich.
Je dunkler das Fleisch, desto höher der ph-Wert.
Rauchturm und Rauchfeuerung erinnern Jumbo optisch an ein "U-Boot".
Der Grund ist allerdings keine Spinnenphobie, sondern die Sorge, im Alter die vielen Treppenstufen zum Haus und in der Wohnung nicht mehr bewältigen zu können, erklärt sie.
'Unsere Wohnung ist das beste Beispiel dafür, was im Alter gar nicht geht', beginnt sie zu erzählen.
Heute mit Mitte fünfzig denkt Waltraud Ries anders darüber.
Sie weiß aber auch, dass sie zu den wenigen Menschen gehört, die sich überhaupt mit dem Thema 'Wohnen im Alter' auseinandersetzen.
Erst wenn der Leidensdruck wirklich groß ist, mache man sich Gedanken.
'Welche Wohnform man aber wählt, ist immer eine Individualentscheidung', erklärt sie.
Und: 'Ohne gute Kenntnisse der Landessprache vereinsame man auch im Dolce Vita,' gibt die Fachbuchautorin Aussiedlungswilligen zu bedenken.
Dass eine Senioren-Wohngemeinschaft dennoch funktionieren kann, will die Buchautorin dennoch nicht ausschließen.
Das müsse dann aber anders verlaufen als in der klassischen Studenten-WG.
Mit dieser Meinung steht sie zumindest in der Landeshauptstadt nicht allein da.
Ries empfiehlt allen, die sich mit dem altersgerechten Umbau ihres Hauses oder ihrer Wohnung beschäftigen, sich erst einmal gründlich zu informieren und nicht den erstbesten Handwerker zu beauftragen.
Aber nicht immer lässt sich die bestehende Wohnung altersgerecht und damit barrierefrei umgestalten, auch wenn sie noch so schön liegt.
Herr Max Maier, bitte kommen Sie zu Gate 24.
Beim Auswechseln eines defekten Außenfühlers stürzte am Donnerstag ein 51-jähriger Arbeiter in Eggelsberg von einer Leiter und verletzte sich schwer.
Mindestens eine Gruppe von Hacktivisten nahm für sich in Anspruch, die NSA-Website mit einem DDoS-Angriff lahmgelegt zu haben.
Unter der Leitung von Hermann Schneider wird der Chor von der Bläsergruppe des Musikvereins Frohsinn Tennenbronn und Noemi Lokodi an der Orgel begleitet.
Soll der Bahnübergang "Am Hirschen" aufwändig umgebaut werden, um die Verkehrssicherheit zu erhöhen?
Ja, haben die Gemeinderäte beschlossen.
Dort plant die Stadt, in Höhe des dortigen Tunnelmundes westlich der Bahngleise eine Ausbuchtung zu bauen.
Da abzusehen sei, dass Kirchberg- und Schlossbergtunnel umgebaut und saniert werden müssten, wie dies derzeit in Wolfach der Fall ist, könne dem Bahnübergang "Am "Hirschen" auch für einen längeren Zeitraum eine wichtige Verkehrsbedeutung zukommen.
Auch sei an dieser Stelle das Risiko einer Kollision des Zuges mit einem auf dem Übergang stehenden Fahrzeug deutlich geringer als an den anderen Bahnübergängen, weil sich direkt daneben der Haltepunkt Mitte befinde, zu dem eine gute Sichtverbindung bestehe.
Mehrheitlich wurde dem Umbau dieses Bahnübergangs die Zustimmung verweigert, da die Stadt Schiltach das Problem mit aufsitzenden Fahrzeugen "ausbaden müsste", so die Räte, da sich die Bahn nach Abschluss der Bauarbeiten aus der Verantwortung zurückziehen könne.
Die besten Voraussetzungen also für Schlagerstar Dieter Thomas Kuhn und seine Band.
Neugeborenen wird nicht mehr starr männlich oder weiblich zugewiesen.
Sie gehören zu den Intersexuellen, einer Gruppe, die unter die Diagnose „Sexualdifferenzierungsstörung“ (DSD) fallen, ein Sammelbegriff für Menschen mit atypischen Chromosomen, Keimdrüsen (Eierstöcken oder Hoden) oder ungewöhnlich entwickelten Genitalien.
Niemand weiß, warum es geschieht.
Der Bericht gibt auch einen Überblick über die Diskriminierung, der sich intersexuelle und Transgender-Personen im Berufsleben ausgesetzt sehen sowie über das Ausmaß von Belästigung, Gewalt und Vorurteilskriminalität.
Nicht mit dem Geschlechterbild übereinstimmende Jungen haben jetzt ein spezielles Camp.
Noch vor zehn Jahren betrachtete die Medizin das Geschlecht als etwas, das man auslöschen und dann neu aufbauen könne.
Doch inzwischen werden die ethischen Grundlagen einer Operation angezweifelt, nachdem nun bekannt ist, wie komplex die geschlechtliche Identität ist, und dass Ärzte auch falsch liegen können, weil sie nicht wissen, wie sich das Kind beim Aufwachsen mit dem von ihnen zugewiesenen Geschlecht fühlt.
Er prägte den Begriff „geschlechtliche Identität“ und argumentierte, soziale und umweltbedingte Anstöße – wie die Eltern ein Kind erziehen – interagierten mit den Genen und Hormonen eines Kindes und prägten so, ob sich eine Person als männlich oder weiblich betrachte.
„Money präsentierte diesen Fall als erfolgreiches Beispiel für eine Umwandlung, was er aber nicht war“, so Drescher.
Mit 38 aber beging er Selbstmord.
So etwa bei Jim Bruce, einem 36 Jahre alten Autor aus Montana, der mit XY-männlichen Chromosomen geboren wurde, aber zweideutigen Genitalien.
Man hat ein wunderbares Baby und genießt das Elternglück.
Und man muss nicht übereilt eine Operation vornehmen, die sich nicht mehr rückgängig machen lässt.
Doch nur wenige Besucher, die die beiden filigranen Kirchtürme bestaunen, ahnen, dass es auch unter dem Dom eine Menge zu entdecken gibt.
Wir erleben hier den Amtssitz des einst mächtigsten Mannes nördlich der Alpen, des Prätors der CCAA.
Geschäftsführer Phillip Hare wurde über einen Fall befragt, bei dem ein YMCA-Mitarbeiter wegen Vergehen mit Kinderpornografie angeklagt worden war, und einen anderen, bei dem ein Sportlehrer der YMCA Caringbah Hall 1991 wegen des Missbrauchs ihm anvertrauter Kinder verurteilt worden war.
Hare sagte Gail Furness, einer der Kommission assistierenden Anwältin, dass er von dem ersten Fall gewusst habe, den zweiten aber nicht gekannt habe.
Die Mitarbeiter sagten aus, sie hätten Verstöße beobachtet, unter anderem, dass Lord allein mit Kindern war, sie privat als Babysitter betreute, sie auf seinem Schoß sitzen ließ, zu einem sagte, dass er es lieb habe, und Kinder mit seinem Handy spielen ließ.
Danielle Ockwell, deren Vorgesetzter Lord war und die um eine Schulung zum Kinderschutz gebeten hatte, weil sie wegen seines Verhaltens besorgt war, sagte aus, dass die Kinderdienstleiterin Jacqui Barnat, die im YMCA Caringbah die Vorgesetzte Lords war, „sehr einschüchternd und die meiste Zeit sehr unnahbar war“.
Der YMCA NSW sei in der Zeit, als Jonathan Lord zwischen 2009 und 2011 dort beschäftigt war, keine für Kinder sichere Organisation gewesen, erklärte Professor Stephen Smallbone von der Griffith University, Experte für sexuellen Kindesmissbrauch, der Kommission.
Man könnte ihn den Dostojewski der USA nennen.
Ein Meister der Science Fiction.
Ein fantastischer Schriftsteller.
Seine Storys haben Filmregisseure wie Ridley Scott, Paul Verhoeven und Steven Spielberg inspiriert.
Antizipation des Anschlags: So funktioniert auch Obamas Drohnen-Philosophie und -Praxis.
Nimmt Irrtümer und Opfer nicht nur in Kauf, sondern baut sich darauf auf.
Das System schafft die Gefahr, die es bekämpft.
Philip K. Dick lesen heißt, immer wieder, der Wahrheit näher zu kommen.
Die Richterin hatte geurteilt, Polizeibeamte verletzten die Bürgerrechte von Zehntausenden von Menschen, weil sie in unangemessener Weise gezielt schwarze und lateinamerikanische Männer mit dem Stop-and-Frisk-Programm ins Visier nähmen.
Befürworter von Änderungen am Stop-and-Frisk-Programm des NYPD sagen, die Veränderungen werden unfaire Praktiken beenden und eine vertrauenswürdigere und effektivere Polizei schaffen sowie die Art und Weise beeinflussen, wie andere Polizeipräsidien die Regelung einsetzen.
Die meisten Bürger könnten so eine bessere, umfassendere Krankenversicherung für denselben Preis oder günstiger als prognostiziert erhalten.
Dieser Ausspruch einer aufgebrachten Sebelius zu einem hinter ihr sitzenden Berater bei der gestrigen Anhörung im Repräsentantenhaus wurde nach einem Streitgespräch mit dem republikanischen Abgeordneten Billy Long aus Missouri aufgenommen. Dabei ging es darum, ob sie zur Teilnahme an Obamacare verpflichtet sein sollte.
Mit seinem Ersparten, einpaar Spenden und einer Hypothek auf seinen alten Werkstattschuppen setzt er per Schiff nach Los Angeles über.
Im Dezember muss dann noch die Stadtverordnetenversammlung entscheiden.
Der öffentliche Nahverkehr werde auch teurer.
Harkam hätte zudem "seinen Teil" zur Eskalation zwischen Salzburg-Coach Roger Schmidt und Grödig-Trainer Adi Hütter nach der Partie beigetragen.
Schmidt selbst will nach dem Scharmützel mit Hütter keinen Kontakt mit seinem Kollegen gehabt haben.
Gegen den früheren Minister der Labor-Partei Joe Tripodi aus New South Wales wird eine Ermittlung durch die staatliche Korruptionsaufsicht eingeleitet.
In jahrelangen Gesprächen, die 2005 begannen, hatte die Regierung auf öffentliche Ausschreibungen für die Pachtverträge gedrängt.
Tripodi, der von Februar 2006 bis November 2009 Hafenminister war, hatte sich ursprünglich für öffentliche Ausschreibungen ausgesprochen.
„War das in diesen Telefongesprächen besprochene Thema die Ausarbeitung der kommerziellen Verpachtungsregelungen?“, fragte das stellvertretende Kommissionsmitglied Anthony Whealy Tripodi.
Ich kann mich nicht erinnern, was besprochen wurde, aber das war es definitiv nicht.
Definitiv nicht zwischen mir und Herrn Obeid.
Ein Prozess wegen versuchten Totschlags, gefährlicher Körperverletzung und Sachbeschädigung gegen zwei 30-Jährige hat vor dem Landgericht Frankfurt (Oder) begonnen.
Sie sollen in der Rockerszene aktiv gewesen sein und damals zu den Bandidos gehört haben.
Der Bundesgerichtshof hob das Urteil nach Revision der Staatsanwaltschaft auf und verwies es zur erneuten Verhandlung an das Landgericht zurück.
Autofahrer bei Unfall schwer verletzt
Sollte der Test eingeführt werden, käme er über ein Kriterium zum Einsatz, das verhindern soll, dass das 457 zur Besetzung unqualifizierter Arbeitsplätze oder als Hintertür für den Zuzug von Familie und Freunden nach Australien benutzt wird.
Heute wurde ein Diskussionsvorschlag der Regierung veröffentlicht, nachdem die frühere Abgeordnete der Labor-Partei, Maxine McKew, die Kommentare der Regierung im Hinblick auf ausländische Arbeitnehmer verurteilt hatte, weil diese von den Nachbarn Australiens als Beleidigung aufgefasst werden könnten.
Einwanderungsminister Brendan O'Connor, der gestern zu Gesprächen über Menschenschmuggel in Sri Lanka weilte, hat fünf der empfohlenen Änderungen umgesetzt, die anderen werden noch erwogen.
Der verstörte neunjährige Sohn des Mannes, der mit ihm nach Australien gekommen war, wird seit dem Tod seines Vaters am Mittwoch von einem erwachsenen Cousin betreut, der ebenfalls auf dem Boot war.
Australische Behörden brachten den Mann in das Christmas Island Hospital, wo er starb.
Während die Flughafenleitung über den Kurznachrichtendienst Twitter mitteilte, der Schütze sei in Gewahrsam, berichtete die "Los Angeles Times", der Mann sei tot.
Ein Mitarbeiter der Sicherheitsbehörde TSA habe eine Schussverletzung am Fuß erlitten.
Die Szene sei "wie in einem Film" gewesen.
Flughafen-Gebäude evakuiert
Auf Fernsehbildern war zu sehen, wie zahlreiche Kranken- und Polizeiwagen vor einem Terminal vorfuhren.
Wie die Flughafenleitung über Twitter mitteilte, begann der Vorfall um 9.30 Uhr morgens (Ortszeit).
Allerdings waren auf CNN auch mehrere Flieger beim Start zu beobachten.
Aufgrund von Anregungen aus der Bevölkerung sollte an diesem Tag im Bereich der Hütte der Blick ins Tal freigeschnitten werden, sagte Bürgermeister Helmut Kaiser.
Das touristische Ziel des Weitblicks deckt sich laut Tribukait mit dem Ziel, das inzwischen stark zugewachsene alte Allmendweidfeld mit seinen spezifischen geschützten Lebensraumtypen zu erhalten durch Öffnung und Verbindung zu den noch bestehenden Weiden hin.
Ein Biosphärengebiet biete auch die Chance zu nachhaltiger ökonomischer wie ökologischer Entwicklung auf der Basis des international anerkannten Unesco-Status und somit eine kontinuierliche Ergänzung des mit dem Life-Projekt sowie den bisherigen Pflegetagen Erreichten für die Zukunft.
Dies berichtete der Sender SABC.
Vergewaltigungen gehören in Südafrika schon fast zum Alltag: Jährlich gibt es etwa 64 000 Anzeigen wegen sexueller Gewalt.
Papst Franziskus werde am 22. Februar erstmals neue Kardinäle der katholischen Kirche berufen, wie der Vatikan am Donnerstag bekannt gab.
Er erklärte, ein Papst ernenne normalerweise so viele Kardinäle wie nötig, damit die Zahl der wahlberechtigten Kardinäle wieder 120 betrage, und so viele Kardinäle über 80, wie er möchte.
In der Vergangenheit entschied der Papst alles allein.
Danach soll eine Kostenberechnung durch Fachleute vorgenommen werden, die dann dem Gemeinderat zur Entscheidung und Festlegung des weiteren Vorgehens auf den Tisch gelegt werden soll.
Nach der Sanierung, Pflasterung und Baumbepflanzung des alten Schulinnenhofes innerhalb der beiden Seitenflügel der 1912 erbauten Schule muss in absehbarer Zeit als Folgemaßnahme, die sanierungsbedürftige Begrenzungsmauer von Grund auf saniert und auf neuen Unterbau gestellt werden.
Eine standsichere Mauer ist Voraussetzung für einen von Schülern benutzen Schulhof, was durch die aktuellen Befestigungsarbeiten erfolgt ist.
Die amerikanische Bürgerrechtsvereinigung (ACLU) ist ebenfalls zutiefst besorgt und äußert eine Reihe von Datenschutzbedenken.
Die staatliche Mineralölsteuer von 18,4 Cent pro Gallone (weniger als 4 Eurocent pro Liter) ist seit 20 Jahren nicht gestiegen.
Es überrascht nicht, dass die Idee bei städtischen Liberalen Anklang findet, denn die Steuer ließe sich beispielsweise dazu einsetzen, das Fahrverhalten so zu beeinflussen, dass Staus und klimaschädliche Abgase reduziert werden.
Doch der Republikaner Bill Shuster aus Pennsylvania, Vorsitzender des House Transportation Committee, hat ebenfalls erklärt, dass er darin die gangbarste langfristige Alternative sehe.
„Das ist keine Steuer, die in einem schwarzen Loch verschwindet“, erklärt Adrian Moore, Vizepräsident für Richtlinien bei Reason.
Mehrere Bundesstaaten und Großstädte bewegen sich nichtsdestotrotz auf eigene Faust in diese Richtung.
Als der Test anlief, warnte die ACLU von Nevada auf ihrer Website: „Es wäre relativ einfach, die Fahrtenschreiber in ausgewachsene Überwachungsgeräte zu verwandeln.“
Nevada gehört zu einer Reihe von Bundesstaaten, die nun nach erschwinglicher Technologie Ausschau halten, mit der der Staat die gefahrenen Kilometer erfassen kann, aber nicht genau wann und wo.
In einigen dieser öffentlichen Pilotprogramme wurden große Fehler gemacht.
Sie können sich für ein Gerät mit oder ohne GPS entscheiden.
Oder sie wählen überhaupt kein Gerät und zahlen stattdessen eine Pauschalgebühr auf Grundlage der durchschnittlich von allen Einwohnern des Bundesstaates gefahrenen Meilen.
Einige Verkehrsplaner fragen sich allerdings, ob das ganze Gerede über das Bezahlen pro Meile nicht nur ein riesiges Ablenkungsmanöver sei.
Der frühere US-Geheimdienstexperte Edward Snowden könnte in der US-Spähaffäre auch in seinem russischen Asyl Aussagen machen.
Eine Ausreise Snowdens aus Russland ist praktisch ausgeschlossen.
Platzkonzert bei hochsommerlichen Temperaturen
Die Vorsitzende Manuela Honeck erläutert die Musikstücke.
Die Beziehungen zwischen den USA und Deutschland sind durch die Behauptungen belastet, die NSA habe das Handy von Kanzlerin Angela Merkel abgehört.
Er wurde bei seinem Besuch in Russland von zwei deutschen Journalisten begleitet.
Ströbele erklärte, dass laut dem Anwalt des früheren NSA-Mitarbeiters Snowden nicht nach Russland zurückkehren könne, wenn er das Land verlasse.
Wenn Snowden in Deutschland aussage, dann benötige er eine Zusicherung, dass er dort „sicher“ sei, so der Abgeordnete.
Bitte wenden Sie sich an den Kundenservice an den Verkaufsstellen, an denen Sie Ihr Ticket gekauft haben, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Das Podest des Capo, der sonst die gemeinsame Anfeuerung koordiniert, blieb unbesetzt.
Nur als Torhüter Roman Weidenfeller wie immer als erster BVB-Spieler den Platz betrat, brandete kurzzeitiger Jubel auf.
Auch dass Stadionsprecher Norbert Dickel noch einmal die positiven Erlebnisse der letzten Tage - Derbysieg, Sieg über Arsenal, Vertragsverlängerung von Trainer Jürgen Klopp - aufzählte, sorgte nicht für Feierlaune.
Und spätestens als mit Anpfiff von der Südtribüne die lautstarke Aufforderung "Derbysieger steht auf" kam, war wieder alles wie immer.
Das Schweigen zuvor war wohl eine Reaktion auf die Geschehnisse der vergangenen Tage.
Unmittelbar vor Revierderby beim FC Schalke 04 hatten einige der mitgereisten BVB-Anhänger Leuchtraketen in die Zuschauerränge und auf den Platz gefeuert - und dabei fast Torhüter Roman Weidenfeller getroffen.
Andernfalls, so Watzke, werde der BVB bis Ende der kommenden Woche eine Sanktion festlegen.
Leicht gesunken ist die Zahl der Menschen ohne Job im Oktober um 22 auf 1.307.
Denn zahlreiche Betriebe reagierten bislang verhalten bei Einstellungen.
Mehr als 1000 Planeten bei anderen Sternen haben Astronomen bereits gefunden.
30 Ideen standen zur Debatte, fünf davon sind nun in die engere Wahl gekommen.
Insgesamt vier große Fragen hat die Esa ausgewählt, auf welche die Missionen des 2007 initiierten Programms "Cosmic Vision" Antworten finden sollen.
Ein großes Infrarotteleskop im All könnte dieses Dunkel durchdringen.
Die Sonde soll 2017 starten und Oberfläche und Aktivität der Sonne genau beobachten.
Sie wollen herausfinden, welche Rolle der Riesenplanet bei der Entwicklung des Sonnensystems gespielt hat.
Neben der uns geläufigen Materie, aus der Sterne, Planeten und Lebewesen wie wir bestehen, gibt es Dunkle Materie, deren Schwerkraft Galaxien und Galaxienhaufen zusammenhält, und Dunkle Energie, durch deren Wirken sich die Expansion des Weltalls beschleunigt.
Mit "Euclid" hat die Esa auch hier bereits eine M-Mission bewilligt, deren Start für 2020 vorgesehen ist.
Von den 30 Vorschlägen werden am Ende des Auswahlverfahrens nur zwei übrig bleiben.
Der Baubeginn der South-Stream-Pipeline in Bulgarien stelle den Start eines der größten europäischen Energieprojekte dar, erklärte der Gazprom-Vorstand.
South Stream soll für mehr Vielfalt bei Russlands Exportrouten durch Europa sorgen.
Ein Vertragsstreit zwischen Gazprom und seinen Pendants in der Ukraine, in dem der Großteil des russischen Gases für Europa gelagert ist, sorge für ein erhöhtes Risiko bei konventionellen Routen, wie von offizieller Seite zu hören ist.
Die Pipeline ist auf eine jährliche Kapazität von 62,3 Milliarden Kubikmetern Erdgas ausgelegt.
Falkenberger Discothek sorgt für zwei tollen Abende
Die neue Saison in der Falkenberger Discothek "Blue Velvet" hat begonnen.
Die Beamten wurden lediglich zweimal zu eierwerfenden Kindern gerufen, welche diese gegen Hausfassaden warfen.
Wie Andrea Rothmund erläuterte, sei der Verwaltungshaushalt mit rund 7,6 Millionen Euro über eine Millionen Euro höher ausgefallen als geplant.
Auch der Vermögenshaushalt lag wieder deutlich über den geplanten Werten.
Da im Haushaltsjahr 2012 weniger Investitionen als geplant getätigt worden sind, ist auch die Rücklagenzuführung höher ausgefallen.
"So ein Werk schüttelt man nicht einfach aus dem Ärmel", lobte Gerster mit Blick auf die Jahresrechnung.
Es mag paradox klingen, doch genau diese guten Zahlen könnten die Bürger bald teuer zu stehen kommen.
Unter anderem müssen die Städte und Gemeinden, die Zuschüsse beantragen, bestimmte Hebesätze vorweisen.
Nach acht Stunden Flug ging es gleich los zur Brooklyn Bridge, über die zu Fuß das Herz der Stadt, Manhattan, erreicht wurde.
Danach ging es durch das hektische Treiben der New Yorker Straßen über das Rockefeller Center zum Central Park, der eine ideale Gelegenheit zum kurzen Verweilen in der Herbstsonne bot.
Auf der Strecke kann die Mail über etliche andere Server im Internet laufen.
Die meisten Mails werden unterwegs mehrfach von Software-Robotern gelesen.
Auf den Empfänger-Systemen wird ebenfalls ein Virus-Check vorgenommen.
Wenn Anna und Benni per GMail über ihre kommenden Ferienreise kommunizieren, kann Google entsprechende Links zu Urlaubsangeboten einblenden.
Norwegen: Norwegischer Ort macht sich mit Riesenspiegeln Licht
Eine ähnliche Konstruktion verschafft seit einigen Jahren dem italienischen Alpenort Viganella winterlichen Sonnenschein.
Nun müssten die konkreten zahlen errechnet werden, bevor die Stadtwerke nächste Woche ihre Kunden über die exakte Preiserhöhung informieren könnten.
Erneut richtet der Ortsverein W514 diese große Ausstellung aus.
Die offizielle Eröffnung der Ausstellung nimmt Bürgermeister Hermann Arndt Samstag um 14.30 Uhr vor.
Es wäre zwar noch ein langer Weg, aber der Atomchefunterhändler sei mit dem Verhandlungsprozess zufrieden und auch optimistisch, dass am Ende beide Seiten zu einer Lösung kommen.
Außerdem habe man „die Yangcheng Evening News Group angewiesen, eine vollständige Rektifizierung des Neuen Express vorzunehmen und empfohlen, die relevanten Verantwortlichen beim Neuen Express zu ermitteln und unverzüglich das Führungsteam des Neuen Express zu überprüfen.“
Chen hatte mehrere Artikel für den Neuen Express geschrieben, in denen er über angebliche finanzielle Unregelmäßigkeiten bei einem Hersteller von Baumaschinen namens Zoomlion berichtete.
Ampel auf Dauerrot: Auf Wartezeit achten
Die Kontaktschleife in der Straße reagiert nicht, oder das Lichtzeichen ist defekt.
Die Wartezeit müsse aber "angemessen" sein, was von Fall zu Fall unterschiedlich ausgelegt werden könne.
Wer sich weniger als fünf Minuten geduldet, wartet unter Umständen nicht lange genug, warnt Becker und verweist auf einen Beschluss des Oberlandesgerichts Hamm.
Meine Schwester und ich durften Süßigkeiten essen, spät aufbleiben und uns für die Nachbarschaft verkleiden.
Die Kostüme werden etwa 1,2 Milliarden der 6,9 Milliarden ausgegebenen US-Dollar ausmachen, so der NRF.
Laut Google sind die meistgesuchten Kostüme Zombies, Batman, Piraten und Hexen.
Das sind eine Menge „Hot Dogs“.
Tatsächlich werden wir über 40 Millionen Kilogramm Schokolade für Halloween kaufen und – machen wir uns nichts vor – essen.
Charlie Brown machte uns mit dem Großen Kürbis vertraut, als wir Kinder waren, und das Schnitzen einer Kürbislaterne ist wie das Schmücken des Weihnachtsbaums – etwas, das wir von klein auf gemacht haben.
Wenn Sie richtig punkten möchten, dann rufen Sie Tim und Susan Mathisdon in Napa, Kalifornien an und schnitzen Sie etwas Hübsches aus ihrem 921 Kilo schweren Kürbis.
Der Handel am Nasdaq Options Market wurde am Freitagnachmittag deutscher Zeit unterbrochen.
Zuerst hatte die US-Investmentbank Goldman Sachs wegen technischer Probleme massenhaft fehlerhafte Kaufaufträge an die Optionsmärkte geschickt.
Neben dem Kohleimport setzt Rhenus Midgard unter anderem auf Windanlagen-Logistik.
Bei ungünstig stehendem Wind ist das leider weithin zu hören - und so gab es bereits einige Beschwerden von Leuten aus dem Stadtnorden.
Er nehme die Klagen sehr ernst und habe deshalb Kontakt aufgenommen mit den Betroffenen, sagt der 40-Jährige.
Wenn dann noch das GDF-Suez-Kraftwerk ans Netz gehe, seien gut 5 Millionen Tonnen Kohleimport pro Jahr realistisch.
Die drei Schiffsentlader auf der Brücke sowie das zweite Transportband könnten bis zu 10 Millionen schaffen.
Wirklich, dieser Typ sollte vor allen anderen die Todesstrafe bekommen.
20 Jahre zu bekommen, nachdem er 202 Menschen getötet und viele Hunderte verletzt hat, ist nicht viel.
Bis vor kurzem hat er keine Reue dafür gezeigt, wie viel Leid er anderen Menschen zugefügt hat.
Dies ist der Tenor des 9. Immobilientages der Börsen-Zeitung gewesen.
In den ersten drei Quartalen dieses Jahres legte es im Vergleich zum Vorjahresabschnitt um 31% zu.
Unter die Besucherinnen der Frühstücksrunde mischte sich auch Bürgermeisterkandidat Roman Waizenegger.
Den Kindern stehen regionale Handwerker von 11 bis 17 Uhr helfend zur Seite.
Nicht nur Pferde, sondern auch viele weitere Tiere wie Schafe, Ziegen, Kühe und Hühner sind auf dem Gelände anzutreffen und zu bestaunen.
Zusätzlich dürfen sich alle Kinder am Sonntag auf den Clown Otsch freuen, der seinen Schabernack ab 11 Uhr mit den Museumsgästen treibt.
Der Geschichtenerzähler nimmt die kleinen Gäste um 11, 13 und 15 Uhr mit in die wunderbare Welt der Märchen.
Milch- und Ei-Alternativen im Überblick
Pürierter Tofu mit Pflanzensahne ist beispielsweise ein Quarkersatz.
Anschließend gestand er als erstes hochrangiges Mitglied der US-amerikanischen Regierung ein, dass die US-Spionage eine Grenze überschritten habe, betonte aber auch, dass keine Rechte missbraucht worden seien.
Er sagte, die europäischen Regierungen müssten ihrer Bevölkerung gegenüber ehrlich über die Art von Spionageprogrammen sein, die sie selbst seit Jahren einsetzten.
„Zwar können wir unsere Überwachungsprogramme ändern und so die Rechte der Europäer besser schützen, diese müssen sich aber auch mit der Tatsache abfinden, dass wir nicht die einzigen sind, die spionieren“, so Murphy.
Dabei dürfte es unter anderem um das Thema doppelte Staatsbürgerschaft gehen, bei dem beide Seiten gegensätzliche Vorstellungen haben.
Konstanz: Radler fährt 63-Jährigen um
Als plötzlich ein 63 Jahre alter Mann von einem Lokal auf den Gehweg trat, konnte der Fahrradfahrer laut Polizei nicht mehr rechtzeitig bremsen.
Ölpreis gibt weiter nach bis auf 96 USD pro Barrel
Die Referenzrohölsorte für Lieferungen im Dezember war am späten Morgen in Europa im elektronischen Handel an der New York Mercantile Exchange um 14 Cent auf 96,24 USD pro Barrel gefallen.
Das Energieministerium der USA erklärte am Mittwoch, das US-Angebot habe letzte Woche um 4,1 Millionen Barrel zugenommen.
Dies deutet auf eine fortgesetzte Erholung der Wirtschaft Chinas hin, deren Wachstum auf 7,8 Prozent im dritten Quartal angestiegen war, nachdem es im vorherigen Quartal auf dem niedrigsten Stand seit zwei Jahrzehnten angelangt war.
„Wir sind sehr hoffnungsvoll, dass diese Art von Impfstrategie einmal Millionen von Rauchern helfen kann, die versucht haben aufzuhören und dabei alle auf dem Markt erhältlichen Methoden ausprobiert haben, aber erleben mussten, dass ihre Nikotinsucht stärker ist als diese Ansätze“, so Cornell.
In Versuchen behielten geimpfte Mäuse, denen Nikotin verabreicht wurde, ihr normales Aktivitätsniveau bei.
Mäuse ohne Impfung dagegen hätten eine „Auszeit“ genommen, erklärten die Forscher, ein Zeichen dafür, dass das Nikotin ihr Gehirn erreicht habe.
Frühere Tabakimpfstoffe schlugen fehl, weil sie Antikörper enthielten.
Die Impfungen mussten zur Aufrechterhaltung des Antikörperpegels so häufig gegeben werden, dass sie teuer und unpraktisch waren.
Wahrscheinlicher aber ist, dass Raucher ihn einsetzen würden, um aufzuhören.
„Sie wissen dann: Wenn sie wieder anfangen zu rauchen, empfinden sie wegen des Nikotinimpfstoffs kein Vergnügen mehr dabei, und das hilft ihnen, die Gewohnheit abzulegen“, erläutert er.
Er legte den Eid vor den 18 in schwarze Roben gekleideten Richtern des Gerichts ab, das seinen Sitz am Nil hat und einem antiken ägyptischen Tempel nachempfunden ist.
Als uncharismatisches „Ersatzrad“ der Bruderschaft verspottet hat sein persönliches Prestige seit seinem Sieg und einer Freitagsrede zugenommen, bei der er sich nicht nur als Kandidat der Islamisten, sondern all derer präsentierte, die die Bestrebungen des Aufstands aus dem Jahr 2011 gegen den autoritären Mubarak ans Ziel bringen wollten.
Bei seiner Ankunft wurde er von Hunderten Anwesenden im größten Hörsaal der Universität mit Sprechchören von „Die Armee und das Volk sind eine Hand“ begrüßt.
Durch Konfiszierung von Handys und SIM-Karten unterband er Kontakte der Frauen zur Außenwelt.
Die abgehörten Gespräche seien von hoher Aggression geprägt gewesen.
In späteren Vernehmungen hätten die Geschädigten ihr Martyrium bestätigt.
Früher wurden die älteren Mitbürger in der Raststätte bewirtet.
Mittlerweile findet dieser Nachmittag im Pflegeheim St. Josef statt.
Regionaldekan Georg Schmitt erläuterte anhand einer Präsentation die neu gefassten Richtlinien für Seelsorgeeinheiten in der Erzdiözese Freiburg.
Es wird nur noch einen gemeinsamen Pfarrgemeinderat und einen Stiftungsrat geben, in dem der Pfarrer Kraft Amtes vertreten ist.
Die Neuerungen sehen vor, dass angesammelte Guthaben in den Pfarreien zweckgebunden erhalten bleiben.
Am Ende präsentierte Pfarrgemeinderat Michael Schöner aus Steinach das neue Logo der Seelsorgeeinheit, dem mit deutlicher Mehrheit zugestimmt wurde.
Während des Großteils des Flugs ist Passagieren dies bereits erlaubt, doch finden es viele Leute ärgerlich, dass sie beim Start und der Landung ihre E-Books nicht lesen dürfen.
Australische Gesellschaften beobachten die Entscheidung, zu deren Umsetzung die US-amerikanischen Fluggesellschaften Unmengen an Arbeit erledigen müssen, verfolgen jedoch keine unmittelbare Pläne zur Änderung ihrer Vorschriften.
Qantas erklärte, man werde bis auf Weiteres bei den aktuellen Vorschriften bleiben.
Sie müssen nachweisen, dass ihre Flugzeuge die Funkstörungen durch Mobilgeräte tolerieren können, und Handbücher, Schulungsmaterialien, Handgepäck-Programme sowie Kundenunterweisung ändern.
Fahrer, der mit 210 km/h und heißem Getränk zwischen den Beinen gerast war, erhält 1.000 £ Strafe
Als sich die Pferdeschau-Experten in Scharen in Cardiff einfanden, um das Pferd des Jahres zu küren, war ihnen bewusst, dass ein harter Konkurrenzkampf bevorstand.
Sie mussten gegen das gesamte Teilnehmerfeld antreten und sind mit Goldpokal und Rosette vom Platz gegangen.
Es war erst das zweite Mal, dass er mit Toffee an einem Wettbewerb teilgenommen hatte, und wir waren alle begeistert, als er gewonnen hat.
Die Juroren bewerteten Fenton und Toffee danach, wie gut sie sich geschlagen und im Vorführring präsentiert hätten.
Ich bin mir sicher, dass Fentons süße Kleidung ihren Teil dazu beigetragen hat, das passte wirklich perfekt zum Anlass.
Die Ankündigung kam zu einer Zeit, als am Donnerstag Kämpfe in der Stadt Safira stattfanden, von der Experten sagen, dass es hier eine Produktionseinrichtung für Chemiewaffen sowie Lagerstätten gebe, wie die in Großbritannien ansässige Syrische Beobachtungsstelle für Menschenrechte mitteilte.
Am Donnerstag erklärte die OPWC, die beiden Standorte seien laut syrischer Aussage „aufgegeben worden ... und die dort vorhandenen Objekte des Chemiewaffenprogramms seien an andere genannte Einrichtungen verlagert worden, die inspiziert wurden.“
„Ich ziehe den Hut vor der Tapferkeit und dem Mut, den Sie alle beim Erfüllen der herausforderndsten Mission, die je von dieser Organisation ausgeführt wurde, gezeigt haben“, erklärte Ahmed Uzumcu, der Generaldirektor der Überwachungsorganisation in einem von OPCW veröffentlichten Kommentar.
Die Ursache der Explosion sei nicht bekannt, erklärte er.
Highlander-Games auf dem Kaltenhof
Das wird mit den meisten Punkten bewertet.
Aus acht Metern Entfernung wird auf einen Pflock geworfen.
Zeit und Wassermenge in einem Bottich werden am Ende gemessen.
Erwünscht ist eine passende Kleidung, beispielsweise können die Wettkämpfer im Schottenrock antreten.
Doch auch schwäbische Tracht ist erlaubt.
Abends kommen die Blasmusikfreunde auf ihre Kosten.
Um 19 Uhr gestaltet die biraböhmische Blasmusik aus Schömberg den großen Unterhaltungsabend.
Auftakt ist bereits am Freitag die Stoppelackerparty mit DJ Ralf.
Weitere Attraktionen am Sonntag sind das Maislabyrinth, der Handwerkermarkt und das Schafscheren.
Warum das Londoner Joch gegen das von Brüssel eintauschen, besonders jetzt?
Selbst in Deutschland konnte die euroskeptische Partei Alternative für Deutschland – erst dieses Jahr gegründet – knapp fünf Millionen Stimmen bei der Bundestagswahl im September für sich ergattern und damit effektiv die Freien Demokraten (das Äquivalent zu den britischen Liberal Democrats) aus dem Bundestag vertreiben.
Hinter den aktuellen Etat- und Währungsproblemen liegt ein tiefer gehendes europäisches Produktivitätsproblem.
Falls die Anti-EU-Parteien bei diesen Wahlen gut abschneiden – und das ist sehr gut möglich –, dann könnte erstmals ein solcher Block das Europäische Parlament dominieren.
Wir können entscheiden, eine Region von (in letzter Konsequenz) Klein-England zu sein.
„Ich finde es wundervoll, dass in Amerika Mythen und Folklore bereits Teil der Bildung sind“, sagte er.
Salem: Johanna Rahner beim Ökumenischen Gesprächsforum
Johanna Rahner will im Forum der Frage nachgehen, wie denn heute die Menschen die "letzten Dinge" nach dem Tod einstufen.
Damit verbunden sei die Frage nach jener Sehnsucht, "die davon träumt, dass am Ende alles gut sein möge".
Hintergrund ist ein möglicher Pfarrermangel: Die Evangelisch-lutherische Landeskirche Hannover rechnet damit, dass sich die Zahl ihrer derzeit rund 1.800 Pastorinnen und Pastoren nach jetziger Lage bis 2030 halbieren wird.
Für junge Leute von heute sei der Beruf sehr attraktiv und biete gute Zukunftsaussichten, sagte Pastor Mathis Burfien (43) im Gespräch mit dem Evangelischen Pressedienst.
Mit Burfien hat die Landeskirche erstmals einen Pastor auf einer vollen Stelle beauftragt, junge Leute für das Theologiestudium zu begeistern.
Burfien führt dies auf den Prozess der Entkirchlichung zurück: "Gottes Stimme ist leise, die Welt ist laut".
Dabei sei der Beruf von großer Freiheit und Vielfalt geprägt.
Pastoren könnten als Seelsorger ganz nah bei den Menschen sein.
Gleichzeitig beginnen etwa 40 Absolventen eines Theologiestudiums ihr Vikariat.
In dünn besiedelten Randgebieten wie dem Harz, dem Emsland oder dem Wendland könne künftig es schwer werden, Stellen zu besetzen.
Das Theologiestudium biete eine breite Ausbildung.
Man kann damit sogar Bundespräsident werden.
Kindergarten hat einen privaten Käufer gefunden
"Wieso?", frage ich mich.
Sind die Leute zu doof, um die Tüten mit nach Hause respektive bis zum nächsten Mülleimer zu nehmen?
Da würden ein paar Tüten mehr oder weniger doch auch nix ausmachen - im Gegensatz zur Straße, wo keiner auf den Essensresten anderer rumtrampeln will.
Doch sollten die Passagiere nicht erwarten, dass diese Änderungen sofort umgesetzt werden.
Wie schnell sie implementiert würden, hinge von der jeweiligen Fluggesellschaft ab, erklärte FAA-Mitarbeiter Michael Huerta auf einer Pressekonferenz.
Die FAA erklärte, sie habe bereits von einigen Fluggesellschaften Pläne erhalten, die den Einsatz tragbarer elektronischer Geräte in Flugzeugen ausbauen möchten.
„Je nach Zustand des Plans könnten wir die erweiterte Nutzung elektronischer Geräte sehr bald genehmigen“, gab die FAA in einer Verlautbarung bekannt.
In einigen Studien ist davon die Rede, das bis zu ein Drittel der Passagiere das Abschalten des Gerätes vergisst oder ignoriert.
Die an Wi-Fi-Systeme angepassten Flieger sind auch unempfindlicher gegenüber Interferenzen.
Andere Komiteemitglieder sagten, es gebe nur vereinzelte Berichte von Piloten, die für eine Störung von Flugzeugsystemen durch die Geräte sprächen, und die meisten davon seien sehr alt.
